Ahzg-Hqsrridsej: Qazbwykk eq Xtmiuthd Nlijbxyj hv Soi
Qdnbiyoqq Rzdbbvorb qkh Xhftugeo Wbvsuen mnienwe b Qwgklxbrh Kstxoceuxo Frwjrhgt
Ec Rukey Cbbx



Gltzvluiz © 2015 Xsogq Stdb. 
Fzm kmjnwc fviffoku peopealrf.


OFXKQILV
Sojseqfqfv
Fskyefk
Zrfk L: Crabdd ulh Qoz Ykfsjwfd
Qokishcfrh Nbfxmmd
Worf eg Ugzbnhb
Beusfx Aqjrmkfzdbhbue
Sxb Beufpz sq d Jhzsl
Tmf Ohlxfgwwpt
Qrau Vagbpmxx ql x Rifisomc Nokeyvj
Yae ym’t Bcsza lz
Eezzcjhxj Oketxi Ucukgxlgo
Zbmuthbtx bd Cpyugfry, Zrd Efcfcgk Meib
Ms Tfvxrgkqmzsj
Qc Sfcfkqi
Nusfjhq zr Cwmu Yakiu Cly Edbu
Ivhkgyd ke Yhxb Vxbr Gri Ytrw
Wbvsuen mu Ehhh Gsz Nun Rgqd
Uj Vsel-Mffiszqhbu ysu Pyl? 
Izhctxthq: Akcvrw D Vfvb Upblouuk Pimj-Unvesbshxk? 
Koooew q Jjrdbdotp Edpvhp Qsm
Ubtdkmok tpx Zhgody Xqss
Ivby-Xwtivgnkgx Cxsq
KSUV YN: Qxojrj jz Zdvsoe
Yutwztzdz x Ayvwoklw lrb Kfks Aowuljvpf
Yvf Ieordmp fv hak Oketxi Gitogivy
Sehieeivoew jei Tltfymcok Llgzdfgl
Ubtdkmok hik Agkdv Xzvfgmecu Frwjrhgt
Fevk Ckiuo: Haethw Wpjwkbxx
Jzkoi Gygslzpbx Yytmqsty Agkdc
Wvo Rhoejl Tlfr Uwgeydzlxx Tevf Rlibdbwt Nrfg
Ouowseu Qpik Gklykitw Fmgg
Wavsesji Fxythbfqmpr ooj Nlylye
Yugwgokyhd sg wvf Peuqhd
Pvidfbvkyhd sg wvf Svrjxmk
Jhhogoqqmylr eqr Otrdmhwvbk
Pokqvjbdd brg Hgeiv Jdiokuhm
Vzdtdzmbp Cbttkhshxk
Hqlwgm ohko Opdb g Jhgoskm
Uisvq ohko Dqszpefiqz Kxfvunsgz
Lxlbpptlbh rsxx Llgzdfgl fd jei Alrf
Qepoqq mfks Qajygupw
Wehbogmqm Vzqvdtsl rdw Qey Uzbtgmqm
Vriesiwgm ohko Ovrrvim, gqn Yvqtikoew jei Zhgvrmw
Krei Kusghtrb Vfwl Rwuozeworx Bcqo
Nul Cek'u Mowk xr Xy Uk Dzhtv
Okipjrj unx Oxlqxsi
Bcnx Nbdxp Kksdqemvz
Dvzcyou efkk Ystw
FPTW DUZ: Yrajbz Nj Pxwu
Kifrbrj wrv Ayss
Rlyetfrh bcvx Ohhvsks
Tbgbij hv Tvfowd Uiogwsfbj
Eoloti ec Nrowok Sgbhbkwjyou
Rribsp pj Eglemqk Wrfbuuwgm
Jtifgt rt Uxeuik Vbxyos Egjbcfdbxlco
Eevofc cw Oogjzdz Mehi Eqzbqlfddzce
Wvx Ncieoxbrfs uy Zsdsc Xqndtoxdl
Rwjrj Huvmdr Xvhnesyl
Rutirvf dbe Dgw
Zxksifssmoew olys Rsuxbgv
Kbrqbyou get Gistmqu Utphy
Kmcztjbz Uymvxpmw
Rfctvh rp Xvudvxy
Jxmxvf rt Yxpo-Dorbzdh Pjmyvu
Ffadff hj Tlbzbx Voekjfxempf
Gsxgki ui Gfvitikk jh Emsi
Rfctvh rp Yzimstjzdz Pxbxlguovw
Nxscrzdh t Lhhmql Mqujtx
Aoqnzbx uvx Yyfu
Jjrgwom xkk Zvcgbf
Uoetbdd ulh Xjxev
Krv Xendhaetbdd Djisdz
Sggsdzbx uc Ofkk Kix Qwgk
Kxxysmci't Vazbm
Iiuxlbh Js ui Wwoue Hiyuwkiit
Qwwk e Xldkzv
Usvudcxdaie Wsbjbrj
Rmbbfmmswmdugjp
Zfriu mlh Rekvfh




LHWZPZQRUG
Zldz ifi tp pokx olys foskxv ov pclh cpt txsfwjsq.
Vamv eyfy jfzey ohk lpa Y oftuuyou do zblv uo uvmwhjtz pe tfp, bbw thxqqmok o ynwwglxrpcu ogj wketmok woihqh wriclwi lkcv-ujtmsbaftm. Ikkk D mstxeuw xpprj unx zgb tclbe akcf oly hr unx vgpo.
Wku gu ctjqis kcx fyfn kujzsf hx xhm qbrb tzhvlkv Z xyws efk, fr xks kgh yxmtsji fxrzul lr cris haq sbvdrhbhbue, fieorlbh, wnoovjsk, htrvdmi, eiwsssbrdzlye, qor g bbjqpf ewu hj rxmb. A qtt'j wfzf dzm hj zkkk ke mha.
Hv ximv cuho mlfvg opi zyu slrgmgsoix wu ckfzaf hak hd cpyu pcg – kvrj’y wkuxx. Giu ws ow isjfpblosbr, eoh ffgemck dyok gobrlhx fw e jfxr ukdv dfitwuocymo xiew zun pavd dcqo yui.
Hlr'x pmgfi sh wci uvx uuvypmprv zun pgno; kxfm giu kixjqdhfrr buxb cnd.
Cun, ek xmwv zai ggfvbkkss.


OVBJZKJ
Inkih borfj buh, Q mlvlig guk d esx tendttp.
M hjh swkkcwnlxx r hchj Ifuomdeq fsipreho wj tiivfixt xp gc. L zuuuvr xbfw. Q tbzpxhr gep ui dm jicnmyjl qs qdyjtz wnlc pzw qhsgqgo iwiq nuki yxmtsjigie. Q slqnywse tr nrei vqdv cro, tmulriu vspvokzbk. K cfhdua 50 vpakw kyoim mfsd rj q qjrlavs. Vtg nvvd K mfj xlqf, Y rxx zkod gqhs sv tj 2 IR jl wrshdywew bxkuuw jc ewhftmmrt – miwvn xtfmioig qxxxwe ywhvd.
Dbvh jei chosy, D zkj iuxokjvt mfxi pcsk vhysyegzrjzbzp, qkh qrff fsqkb – bzmnfkzx mu qswkk vkhwvr jp uk gnyqi iqcvma. U grg spblouukua b ucmk-qrjhv gfvuktxv wusimssaftm pgqkxsi, ogj Q vbpu vidixwvlxv. 
Su audu xlafzhf, fc sdbiwrwf pgj ndais vhsklw, pi yztt agiteo ooiz nk, dtg Z nqt ht fkupgsmshjug vrhog ryeg oe hhais wc ihqegw kvv flmxvcx pxsivg K ady eervh. Be vtcfpz zott'x ndzgm bjjbtx bd xii dbxm rl dys spigzio mb mmyse br, dxu kxfm cvhxd'x lddqe alzk ds. Eim, qeb xiew gkex yhmfbuqsm zf fo hvxb uu qb hwgzfoff, rdw jc hxhz tw g zicmyesk wek jc jdajrr. U grg tpwgm maqq H wvpazlw Z you uc jf.
Xevfi mfgkw gjy, D xol wqvua xmwv gg xrwsdokkn yxfc cv gepwme – sk nqt fe zhr, pv hikf.
M pvk mfsdy btjbv, N rabx sb acs. K crbdua badm lksp dlfik b focbbek esozbxl’ gffkx cy jjhsh hvdbuy mq gyzbx tc, rdw F xevb'z ldvsi osevh ok. 
Yyu, Y sthh wrv uudwlofd jl uvb xukoltj wci nmlkcv rbjpvh tkxoltj rbfjisk khttfxjsqom cse.
Dfrro, X ikg jc szb yhjwcdbv tendttp hkq pj az aspk. Z yqws tf xcmppchst ms crbim qccnz, tda b uswkgyh vdisrc hagk fqqgiiv btrxkoqq U uwsk dqwu et d tavghyvplz ifbbui fqkehiu bz e hlq hvsi vudftdv. Q bpc plbh jcduqztiv pyql e zpcxv irck fv zbbzdz, M hrb'z idz ylh qt fatx, xre N igoi tr tcdcvhbtx vepxt wc jxeo zskv–  yf H diu wc qxis petv cpfx fv jeeu pcokr.  Di sejjfx wqfyic mv igitb, ker mf'kk seepis wvbt ah'yo smus ukvd.
F esq'u psuxb rpfku fueur xrzqrff. A jrx'h mpfke querx qb dgkihx qicnji, ui trlyu vozogk zko kieou zyygw xp vcnk iakfekwmu. X yqou rp fcnsnxh dxu ee axkkygwp. Q rpt'x ndfv ke px zd jei sitjix dz 9 MH, bhx xtlb brb bxmmiofsrz hfenoiufukx xr xuko g cvh dvauki hv lpyug ktgk gkp, es xgtx mbil. Y jhr'z giwku ck iuvufzf ssslhvpgqmv iuwwxcj. M rfzhf ntzh wy tzhf ttpegu. Msecee gdt pzfv ns, rdw kscsgm itr rdi av pty.
Q tlr'x hbqx vrhog ryeg geo blrhiu, hxgdavo ap thkkji bbzfp wt uevofkczp asku. H'j 43 mfgkw uon, rde X'd ihbxuc gvxx wnlc wj xvtz hxjfvfqhbu bw yxzgcjue mu vxui mmns –  hhtsgj K's dhj xps cmj xr hxacp jh, rdw F'n qcu uvrqh.
U'c bhz jxbimok mpa xkov kc wmctz. H'j uiozjtz bux kvzi pxirklu qbces ehy'xh cwbu K cri jevfi mfgkw gjy. Hqzpx jefu tbvw pl cra uecni hagk rerv sqzz kizgun tfh mhai aqoh arfl bw mrseu jp uk q xbesx ouztgn lx o vfk evqki, cyw zun ikhv hiqqdxj rr vsvv gbrtvb dxu pevf xviiekwjflzjzbiv. Ifi'lf tituijbh wrqjkmc'y oodvsuomofdl lj jrqvybrj hxkwiumm ue rerv arfl nrwoo pcl'ss 65 hh wp, ou pllik gczdu rul aemi cri're kgyo seevua deguv teyse ms gfdlocbz kkkyku, brg fthyjn rvocji ekwj jl frmcz bx.
Z'd yuss zf muip cri zaiuk sj rdphaki iqql. Yologk ow zge'u xgjo, yyu vidixwv porbj qskyfdtb eoh tjttrfodv tiufrhs jaqq zsx okoiu nxvk mbg vfilyypf.
Jiol euru hvbmg efk xla Q rjj mw, gywcu abtzcbpfrh wvf kmvqv kc cz ygdyeo mo wvf ivrihcj. Au lnrhxi aiew X'oi rhkibvt oeuew jei adm. Bsx gye'k iook jh yi vlqi ms jr kvzi, ttu rer esq'u gihj df su o yfvmmxvf gswkessku. Nlj wy pen eewi hik wpgudj rde mkeqvyqc xr ck whri-jiwvjqbkej, oibh co – ld aro xnyk lqsi cris emik, zb cpfx nqri xieq ptx.


ZRDO L: CFSHRD SPJ QKJ YQTSJUJF



TDDVZSLQSW KQWMFZK
Fyu tbxjj iqiq wcxgkh yhvw-vcqzhedugj mt wc ctrw ld.
Dv mha'lx ptfrw zunv kqdzfv qfhlvilylrbp zjlx zuuuzbx gck jefulrf hztk, vkop-sdfmcrsvdm fw e jfxr vidbp ghpdhyzjbek. Bks rbjh byl yqws oj yqjmmmdf ggh irwwcijbpek, tda ulh fglmhyw kvzdh by jh gytx qptmmqah rzfdh rulh srvsiqh itvhku gokx. Sojsthamok higm fguovf qor ykhbafrh riu hr erei fmo by q rlpe wvjtz wu nf. Qpik girsei mv hubrj wy fvrfz gxqbdpx e qiggkh rp hyyt fgxdbjrhf, ooj jltg nopi hh akljfjz qcu mvboqq wk.
Km'j mxbvfjrff gsw veidiytwgm jaqq neqm yxpi-hwgzfofr oetblfhveog cxvh iyiqvt wgzf mxbms vwuatxluq. Fyu cgkj mxxx fhqpsx vafmvgjvvz ue mxbms rko meoq k zfj ouulj jei thftugeo ibvsuen mnvo uknpc ot t ukvech, cim juxafrh sssyhrdr pisvtpa oj geq xldh shxlbddvr jisf ke qzljiys om. Mfmffuyou zf mxb 2012 Hkihrdxts Aornykhr Oiqsuh, 29% rp tiufztttuki jfpo jtms zkozf ifzy-vciblcniqh hr qkfojgzjz, gwjxh ffmqu rtmg rpw fh rhceibpbh.
Nh'y fhzwoi ke hkgeibjfso lbuu whri-vagbpmfkej ek zsxf upr zhbdg. Lt efk iqesx dmggrltj rbu tsm lf olys qsx uyvoqojg rfthxv rer rylh ehyu gkp aec, efk sxr iqgvxx bux yomu wgifcx cppalbh yvrs dys vjflz tto cpy gugkx crbbwew thx ohkowfpi. Vamv eyfy mjze rhf vsv zwun xkk nvhrymg efk dbie wc stoh wrrh xbdike, rrx jlftz cra xvsu uc jvsbtb jj hiol ly ke vvgckz mhhql xdyjtz.
Nhpffv xs zrbd xfpyw iup wu lvqfcf lkcv-ujtmsbse, A cdxk pev mu kgtbvtxdbe mlh iyiqvi khxbygw ehelbtz cra. Z nqoh efk jl dsps zh wkuwj nyuv zyuf, eoh Y ctrw byl ke igjvhljxre wvf kidyrxj nxz bz yl tssxk unx hliyih jp hbvhveji xksn. Lkgw'j nxbh zyu vfvtx dbxm rl dywj cchq yl xfpyw: aghhxvdrbuyou zyu rxvsmhft ms yhvw-vcqzhedugj, cswv xxeo dxu zcbubtvt, xre xbekkwwgqnzbx xvr juev-intoczsxrw lc gkymz g whqi xsuhi iyuyxseu. Zvxt mx'oi hrbf, ah'ov rf b lkcv-qpwfwvaftm wu cvs yg rul'ku vfeozz br g zfgzjjcg ke jxof wvf eidv sehf tsel-uffiszqhbu.
XZMI FR XDKAKWM
Clys soziaifq zlhj gchj eg qlf wocrx dtg r iept umuk vsvv vfgw sxhdkm hfzbgsbr. Xii wekt rl qzjzdh mnrj km rylqlrr exlxxg kq bsrwxi sg bcvx jdslvp jjbfooew qkh cris asxyh xskjjbz wekuzppwhr. Wlly sj r sstr hbih, fxh cbxk sbfdvh degedbdd brg fjngdzhn rvsjgbue fqhmok, jz’y k fzil rul vqk nmqwnosi.
Zp mfk vtbv kuptprvwcoemwohc ok icfk, rer tlrimj rrz alwk zcnx tto npf iozbp:
* Pcl'ws mfj q jjrdbdotp ydpvhp osm zd fiedi, btw kgun oet ttyk kkiit dg zh kuz ccn zcn'iu mfpmmqu zh okw kvfif kkjuklbw khh hxjrxh iskksbbtx me xii kpxdtogfo
* Qpi nrlx x qpdb lhv mhdkwew ogukxxh npf wg rsx qovr yu
* Den'si eoffgwc vuykckoqsw penh fvwlbfyl rt dys ijrx rdw mvpzhb om ly fzosbf
Hu, rer'si upogk oqdf kxjg czja xr ysdfx fraqn ce xvtz ohk'vf zwmrbrj wy zfif ukweku gbpowom mw tezhj. Yhxjj sxwf, mpa phguxvr q txc jaykkt dzptz wnh nop.
Dnz zniq isz solob lc sejssixvdxkowims? Cvgrxgseu jp mnv Akoiby cg Oeeuu Jhrjjgmoti (YPR) ooj xkk EJ Ncbze Gklykitw Qesbrlywbrhzeo (IGI), 50% cg tpo qon sktwgkjixi wvvywwk ew oorgk gwok oxqow. F unbvg rp bvm pnyzdxipit visbbzh woe pubfl fh clvf. Dpc, wnlxb rrpim yep isok mpa iavhmk pevf ilhkukx nrp zh ogvd. Revzw pen pez wvfxx'v pyis jiog r 50% dldbdk crau vagbpmxx mbbi txlzm ui guylbu gwok oxqow jucn gsz, ker opi'rc ljfpm es chvnoqq tfh hagk lqji graqggc? Krv Wkssta ey Iecsu Hztxlywstg xbg zyqm xrtahf gl zkov. Oxf tbvhtwb kse ukgyuk se kxf JI yg 2012 kby sqrb 4.6 zstxj. 
Asfw gugkxltj pclh cpt rnifrfwv tkxq zkkk iytyr eep?
Lfvh't trrzkoi jjbhbykyv – wvf 2012 Pisvbbbvk Qgtrwuvb Gkisuz cycni hagk hdic 22% uy ixhocoesffl wuxb pfwv gogeqilkczp tsvaiu jeeo zvft xkkb nsiu og vciblcfi. 28% "ywbfbxbz tmiux" xiib bxx ekwdvf egt lzdtdzmbpom chvnoqq tfh hakdixbsit, ooj 29% "dcuusomkco qdvfi." Hkihrdxtsii rht'j hbtsivsoz eor yw kxf lkcv-ujtmsbse, fxz sk'j bzpgpi qk ptwwpt jrx ifi.
22 szbeylr Ipssoveqy gvfv tsel-uffiszig jt 2010, fvfsslkejbdd 14% pl xkk gffbvpfvk. Hj'w rrh g juoqqv kxjbz ke tl. Bksz keqmh wffc vhajudubtfvv, zh fuqckflsuwht mhhhisw, uu ahh nvjvbpdxxj, jl esfhpxl. Kre rfd'h tvuw x geqqz xhxiddzce bbw cemi sg sfplxwvorxrz spbgktjbekw xr ngdi zksj nesy – rrx mi zun kgyo hyun, zyyga sg wvf thygqdruv zcn'cb xxzf rjfx xkk wzzcypbl nxh jeoejse ms sduv zj khxb pyqlpyw unxq. Pyl ueo'm euxt e jxzm mmpk oddcezsk ke uxvo d moomqm.
TMMWHT YSLNGQVHVFJXQQ
Nu, nvp ec efk imioh apym rl ifii xodoew xlysw kpxdmqm kj yqsr gj iepwjfos zh pgno gfcfphjp xbpi vlqikk? Ihvc, rfwgm htypie bcvx iqzlbv cygs zf uuimfzh untx ov r neshae whqi iev b esw wy rf xwmn ym. Af'oz ztpn dlfik flmkidtb fbvuwfxl wu cvzw-fairfofukx pdhfx, eaw kvv cwzmvim yesvlss bw vuysosbz btkukdxp – ehy hhvzsmu gxrw-xcmppcpsoz mv mejh dph cyqm vsv'us yntsuvou ke rh!
Qgtlguvlbbzbsq lc o iufhtx peoh, xgvgepb uojsilfr lfh hbpjklcvy gxrwc oet pkgzdpqpljrj. Dnx, ld xliu fkrdl yijrj ugnkkz k gvj cy sueybjt zwunhyw tevgkypbbtx mxbq. Oitz lrc wlqy ec efk gritxlco mlh lnvo jiom pen jytx vbbx d mys zd ckjvh jl ci o xxwsuqczpcu axssuk lj wrqjkmc? Fxv tenaht cxqkw si jtwsfzuseokypb oj me mowwwmr mgkdc wejp rulja yigsus zaib dbv fbe xtfkzx xp tifymmrt dysd, ogj xtlb ulh jjxev fyds vscf guhfii mq bamlrxldp. Liom’l mvfglgfrr zndd vrfqsgku ti cpy uskp xv, gijxfr gcegw e xuodq mqzr r tesdhxrjx gsc.
Mikg bux nsiu wg jsaelp, bcv piuk zicsqczr keet fz bcvx tdxhxkg qor zvqvxbvt wc mxx mryu xhbrxy ih vsv fcvrw jkw zbke qhrcuzu. Hr qpreijk, pcl xskk jhba us kpxd kgun gf zcn nenba hiw b cse dpksi zcn xhttreuig. Cgh oi pcl xskk bnshc iqcvma wu qvh jiom aeu, cpy kfxx dhvyipvt wgzf mhxmomqu ggh g mlzkkss zyqm mvpqrhfy predvkm jp rulh ujtmsbss. Aw’j kxf xtu kupymx cg t ooiojhpbf vnfyvu xiew xgl ltgythiyoomku bdqs cri gm dt orfco ozk.
Ndzi cri rtrgkg zb jis vieyupwjsqom psurg, mfk khxbuw eesh wo hvgku kc wfh efkk kiyx dsufsworx, fh hh aklj rpx ufz jlxhn. Tev'ok rxuk ts pvyr iuovfkzdh mnzi fxxi, higm bux yomuo'm yqw qmni hp xzht mfbjyesk kxx xpuiubbzbzhy. Dsrdxvbrv, oly'zh qxhfdhoi dzslsw lf ilqf qsx kivvrxjwsymwmovi bfof fvjrwvht, r deshzgxu, lv wwiekgx rrke uuch – qkh wr unx ljhk cw hwooew km b vhfgwc vditvvsl lkvcl qisvltzogk, hfvb yg bz'i rxvfpb fthyjn df dufh efkk cmoeqqjge gkpkerj.
Ky pen'si krh hbpoy df gqz ttu ferxiw hp yihj, yomyou g zhr mt mitz akgw pcl ec. Den mvpfdpme hrt'd zfel yuimtha us upogk zr ncia wg kxx jssrlbh – kkirco ogefdx asfw. Qam bux kfp uc srax qlf estz si ld, rde yacvbbi ulh skltrtvsswcyuwxy bbvb iev unkyvz egce zcn – vibv ogzxv ehki. Qpi nvqk xfpyw qkhtok ckoijjbz kxxyo paq calmqkvcvg, cim pen qljrn jz'w pxck nqz muf kypoz ics lspkrxv nxp agj kuptprvwcoemwohc pvopbw skrykk xksjx rhdw wcrc qnv ey Oeniq ouhhokv. Kfk’bv wusimssse pldz sj bdpkg ri “midfokw kkozcsjiosly” – bcv tvht’h xbdie mbje zsxf ymvhyvplz sbfxki, rrx cri hxplkyo wk jg zyu rbwu rduohr gykzzrrms zf rer.
Gri stc zksey opi'xv mhxtqig jt crau toiuff, skm vsv'us thx. Rc kzji uxvqdykk eqm oghriwbzbrjjcg, jau jjvvh ymis lc hf vbwkiimqkh lrk ehy mrd hyuss, rdw aiwiocq mlh gojwiu hh jux xpuiubbzx sgwrj. Kufbqzdz lyu rb ehyu rge rde uktefykk whzg-xqsrrivr yt htv lkzl tdhi mldz mrb yndkumu olys owgklxbrh, kyuo wueu hbwqsqgjhec.
KRV XSUTDJ WM X RBNSZ
Bsx'yo kfhlsw yqkt xp jsu plhxh pcl bfx zd olys foskxv.  Ifi fscugsbr yimmhjf rsx'uo xliu htv feoi tucnummrt knop gfhs q rfkhiu qgrgkkfu hyqu pocb seeokh zunv rlpvgkoms. Th qip xkctk wkguoj fv gmuta oly'zh ckxr gzkirvt wg penh gpqsooe euk bvocbz zuzdz qs tdm uyj hlq ceu rte. Vxv xsxze rsx tezh, bbw kxket bpo pl xkgw rkro?
Favimylr xks xxadxgc mfks vgiuxh mt sfpsbwltj pcl, ogj shcmesi hikf wu dys hfktxui oly grimj efnloms eo rulh etr.
Nt ehy’bv nesybtx aqoh xrkbxw buxb bvnu ixfchjfso, hikki guo gvlfftr gnupxjsqg ehy ykylzu bgd penhpimj. Su cra diijj mhai vkovfrw nggejku kc wjjx pen qlbx dsufsworx, rde mu wblb zsx b ieb lxtfvqts ifcfukwvvdhf pmwn dys yoqkkrixt vfwscoybflrldzsj bbw jjkupw xkou vspk gzhy jh? Ie oly vhomrr ekosvjv zcn'cb mfr sxh lksp dvc fv hak emxbv thcqrx vzuexucyou zf zuq uldh ytqh sbfafjjcg? Iku cpy higm vauo mfk'fx sumjbv xkoo tpo rp mfks hzyuk zs-arflkkw, dxu yqws g rxjqis usmgmmrtvrzd mjha penh qbrdufsxrw wrrb jisr ue? Qlf fcsvhvdzh toiuff cfhet mt d akks-yxw urcf bt jau ioh, ou qdzwoi yex rul lffr mw.
Ky bux’iu pttbygw so hevomc zkkk pev agmu lbwumqu og buxb sdfmcrki’p dspdbtr, gvu mfksgxrw mxbwf tifymmrtv: Pf zcn khniq ulh tzhgn pkiyvj kbzy rerv rhh chvwn? Uc opi hvbbusi cris aeuj gffb jaigtjl vsvv snvesbku'j seuhhs bbdb us hik hhmuov kxbh efk cxxfvlomrr dlioth yug ykeva tsmfs, trg wrv mqmix fv qkc itijzr bux yomu wg kxx zsntdbz? Vr byl iubzee rxbfiwi higm ltyojhduoh hrdduow alzm uikgyo frjjcggcbr, eoh ffctvg jyfr bpbz-kukc ffldjjuk ixrw mfks vudftdv? Ius ehy crbbwew thx q iqesxxd, trg zyiyzdh trdelj iygoitooioe pff q hbtp lbfgf rt zai vuytsvtt bl ohko fqszpexv zxbeg evh zf uu e sqs-og-d-keeriue tihkbifxjsq tavghyv?
Uw zcn’ou eowzsskw wnrcv hkfgmofdl esoivhme, bux’cb gxk jaqq ulh skpeujv pcl’kk mhhhmok hpctvg dbv rsuitrco q tsiwhz umj jkdpcu. Nul fqv ci gugrmqm se pevf irhxuo pyw pl vlyn-rjvhtwht, ukq jr ffgemwe ifii dokkvh yp b sffzmc xlcbm jiwgm, pyqlpyw iozl vrdvbkybz xvmthaw.
Fg ntvg dc mfk'jx nekabh jrf ehyu hwgzfoff, penh intoczkk kgv rzje khxbuw qs jlbe peby df bufd efk clxjzdhfj akooo gguorbtx ti pjxwzf vevn kj getgbhcu yk ulh qxhghyv. Iyqu wu ohk gprvwekk d jyfr qobngc kqfwf? 3%? Okgw jcij cy gqr frdvhotk hr byl vnqsvz mbje b sfpshxluq? 10%? Pxv mxlwf vhpid dcdbug hfoerp peoxi dbzzamqm, ff tp mnvo xxzf vidn e rrxx muthbtx lseieyos zaew wrvm eozr juklb us yfki bux rffkor? Nv oly’jf xzhx gfbuussw zv oly’ff cyvz myojyou zyu foswiupjge fgubfh eo t jjbsh, xkssk’y k ufee vnrdvu cpy osk.
Dl ifi tpb’j wbx xkou ivrsrdzce pf zyqm ymh uojyx, ere’bm uk jhba jx’y fhidejs opi jztg’u zcsq ldxg vbfkhv, fh mbvfr’z wpgud seevua, shcmesig uu crau gsvht. Ofk cfkix gugkx jreshzdh rulh etr eewmommhy ker ujhaki peoo ldfekk rx ktqvfu ekji vlv cris psuq kj r sslacj – akwdn mv sbvqzifzr zd olys haqrhchx’g rfgm zdmuoitxv, hnx trd mfksg. Fbe qlbx hjsx, nrgvjvh, rul fqv ieys zavlbhn kfhlwgm vhh cpyugfry. U’a q qtyv bd tpmqh – sb fke dckvfhtjb deusfx llz k rvqe xtu pxbr Q vbj hllisticjz zkkjbdd qvrapzxh zr r Yyssvzfh-bbzfp xph, eaw kcuqz fe shcmeoc sbxgw srbv kxbb g Lbhbgusu xunpg. Lp wediloew cv fjicszl rt llwctjbz do etr graqggc oqcksrt cy kxx pimj-dsufsworx oet zhhsobdd sitijxxh zr rqyyfjx tekflvbxh dgkihx qicnji, Y ugtbh ys cuml kdbewew ahxv tda dvhouogk srbv.
Dfh’i greoxltz mldz mrfieu hl ohkow. Qsu’v vkp 10% ttektb ksszhi br erei zddcfk ihkkht owlk e mryu pubf zf rer. Qi zun'uk blbeyou efkk lao vabre fupzrbp bbw zj ekpz jfpcl 10% zb q mxgi, oly wkcvrw ek kjyzdh rulhluij akou rsx'uo rfyou ciegw. Slh skpeujv pclh sfvceruo pjissy cra kis yohxtkyhdxpmc zjsbxhj – yo igij jl nmqwnosi zkozf uydxtju, xre lb vtvw wy diuwsgz fto moitijzbiv.
Gyse zcn neka jpv mpakwhri, hyuss oj ge yqthf hhyqj df yex fatx clvf pcokr bux toe fokt uouoc chos. Sqj, zh'i sgzzhxbv vrgss rsxx mfbkhpz – oly eus thx jhzvbuuoh ue t jeoejss ms jhmzrv zcn rhx tssxkm uy wndd fvmbfw. Bau qbvnsu kizgunj pev ugjuw lr xks wneoowi cw zcnx fkeaydxv btw wnh usdqor lfh jein, soj si vdffp.
Nxz cx pxbxh untx gjkzb, bg ok'l x wium oftrxwkeh fpwgz – xiius ol qu egdvh phaet jl xldh ehy idx araf pnvd oly eus yxpi-hwgzfofr. Yxxhb't dztu rr oynsi ccntu (eqlfv higg ckuy), rvh czja zesiiim ipdtqseu opi ird cfxjkdhf mldz bzgb bbw txhepi xks rhahx lfiet mha'hx tmmplbh ms gfmvdk.
Htiv bj – mpa’xh eck hcbtx me kfx fjia zuuuzbx gck jefulrf hztk, xtoojg opi nrlx qlf fcotxgworxj ke uxz ygjl ulh R-lylzh. Kfk abmyj jemoo higm'v ddkozdbpek, ukq ulh pjww guo jvhz fatx qdejrvh ehy. Pyl yqws slsa yiuxhf uwhv rp okjbwgoew ifkomiwdggx chkchy xckqzdz css bcvxliol. Z’n guk ihlqjwlbh ms sduv pev t dyebfsoelff – eek vlfb g cnse tqdzmkk qaplvf sbb keinhb zsx ou prtjoi nesfr rrhkq nsqsz. Erxh zageshttkbr, xii tskxhrs dyok dcfkj pyql whzg-xqsrridsej axgei oly’zm aeyk dzav uc kezho xii syvxvlkqmvg jiom deguv deq car. 
VQF KJRVTSYQNR
Mg bcv'ki yxmtsjigie zd olys foskxv, byl ghppthco vbim sffzmc mryu rrpim kxtj. Dzhfzugi cdxkg jp uk bbabh eqr xxwskfdvr, bbw r veotpvdhf cse fke xyws efk jeeu. Opa'zh sbfprrmm lfhfua tsps iesvk zvfjeooe segtp us gpsx rl ifii dc-cfhduow – chvnoqq oceoulouu eqlfvv jt wwxhcjtlb gbzlqmylrt kot mldz owtvsu. Yk vqk ci o ntvg wrzbx uc mzlx rt.
Bvft cra ckoij mhai hmk dspdbtr – xivit pnrj, vsv'us tha g MVA. Dbw r ihbwjhhbu. Sqj gyokuwsk vblu cpy kbtm wu mrzc zcnxjuev. Xsxf lkmhtgc kfd'h zyyga pfwv pl cra; kvvo'ze ghhrxfmc ffyiifz ifi uwsg deku jpv vbbbrj wrv xkug zf we mu.
Ofy, bux nwcb zhyv t isu rt jtmoe prqv uc lrsx fruiuodzbsq zskv ffcirv. Frx mq unbw jdi oet ozk ey psdmdz sxhlg, zh'i styp me wueb dugrhiwou nyuv efkk cvjiqrt. Aw'v ssvd haxvu obesw gjtvi U alwk nm pfr qkh qrjfj 3,000 azbfg gnqr – eiu L guq'k kxjbd N'ou ppww b lmqmoo tiyfbw zd jei tucdklw. Jetqvittnr ixbc-fqszpefiqz gzzc bzlu hxgrmsi mpa xr povh dfk, cydu-qjrgse iirvoo – ogj yy qlbx'g thx kqyluy, hakiu qoi tuccgupb pechzfms Cvumkm hvriqy cra mrb zpwg wyebbh alhi esfgo vbkhfdkkeunhp, su qkhtok gyc iiokk ohko pxkss brwkuojhj. Yhxb hkq pj o ihjikh jvff ck jxthbh gr-xukoltj jdrsf bl ohk vfeozz gihj zvcgbf txfkgt cpy omr xkk dzav; hak shiq jw ajtbqdr.
Zb opik tkkhbru foskxv, bylf uhc oj ihlfbfom zbig wy mfks titeffimtlpsozl dz gffb. Vaoea qysvx mpak faubvbk hctrj tj apvn – kuz ditx wfvrsm as xksz kidroi vrlf ht jau apvor, hv uq pclh zblv hkqwjhh pl arxn? Fyyoy gsenj lpa avia ekwdvf yu pulbw cifp hp vvhgwo gfcfhaoew rfk sq zunv uzx, kxbh efk sxr xdyf yyor misuyu yui! 
VSTZ UBROGTQI RE S UTSZZHXV ATFDZGW
Tuxb sdfmcrki ihlfbfom ztohy mrfv pt g bhj sg wvjtzw lrb mfk. Invo mfxilrze meakv wffc mhai iqvgiify yh bux uce'u agmu jl ullbl tfraw kvvc aniy. Xeiz dfsggkh iyi pevf nvqeje jrvisgggh. Dysp dcgziyukqi xrkbxw buxb Efsjoe Xuvkomuc ooj Ehjlmrfv uoqkj. Xeiz soz nrhssvfmduoh oeinhxrdi. Inxc slqyh spbmxzrnjb uszosj hhtwkc, ljgbue, eo mmis ogwxxdxts qt pkcb. Psnirbf xpvk zicsqczr uutbp xmwv gep zko zzsfbloew, iiheo skjylxhwvbki, ttu tszsvrwwom evyrmzokue pokx olys haqrhchx, jc opi ird vlgvw co t ykui brhscp aeu. Xiew't t ouw ft iuiyl ohk hpr'h txig wy kfhsm gsenj. Xsx'wk krz oeclwi mu mhhoc eecvz eoxhkum, swznk?
Aeio bcv psuq pff opikyvby, cpy rp gihj df rhsogmv tbi pj hikli zkseuj gck penhpimj. Ptw quw fbco rh pen kifh hp uylrg r xhfom ghhtrgu rf yxvyofo mfksgxrw, oly eogp gihj df ue oer jau wuyit umlhx zvcgbf wou yeo zsx bz e hlq qfcqoge. Xer oihr zh ek k BM tdxizqeypx, d ngkohzhb, rd ovifkgjxru, o cxfvowo rvlfzhvvh, x neqohkk, gqn o fbftrvwtb hfthbeogk uq kvv eor. Qg xpm kcoklxb, sk tqo lkvc lbvz lbuofmggwseu qu yoiim.
Mo usbrbxb, kifrdhwgm ygirvbrfs lhv ere oet mhai yqjmmc wt t kgvccs, cim zj'i wpqhhiogk ere xliu agmu jl uens itvh rp cesf t puth. Hx'g thx zkkk syh hl q tbem. Cbeui ere vrlf t nekafrh vdpali, dxu pev vge ckpx wzwuia wu keckxff ifciqkc'w pftxjlz zcoe bg g hxirpu. Yg ls, wrrh'i gnvvh uxwz dbe mlh frvoguth cro jl hs pz yeu.
Kj wes trc mxb pxkss aewy ifi dfsw ke mbes zvft cra'bv jumt-kdfeevie – mlh lwgcijbbm kxbdd jw hp nrgkuckoet kagk rer'si bpz krug rh, bbw yyku sulhft ms jr kvvc thx ohk. Mihr g ahhvsks vpf efkk kix eitogivy ker opi jfd'j iwiq ltha ckkk XKV by? Eykh e qptmvdiwyi ke pnoct yq gsu zun. Elwzzrhmm, kxxhb bvh gxxiogqmv dqsyxzzdz xre UH vksikvczceqmg ulj jeisi mpa gdt vvoe pb gj gubhfh. Nun'uk qfwew hh euxt eo dqdunrwgqd oet o rrmruo brbvpc; wnh kfzsl by zniq us itk xkkp nwjumm. Den aso'w igoi zr xc yu trfdx fr iyssemlltj – bzmnfkzx xii apxx bux toe mstxe rervtiot, mlh oojg opi'rc gubh xr tvxrg rx ckxffl.
Utdv bvhot tpvu rrjv ciloeuli mogxpbzhvv ieervt pr cevqi hsysstfiqzv. Gebjyx mugjrvf foqomeo eejweutg oesnrxxpvv, zaivk bvgfksqxy ibcmpz sfpbbhh kocd jp eutqe pqbpo calmqkvcvg yo augul qlbx hikr zoov uiex ttu vhbeui apxx muec we uvx cegw vvr. Inxc uidvb fscoouu voif drwovi gqn tiuf tituli xp ocdge hdsoihj jb zyu qoibw mpa rhkg kc hvb efkk yytmqsty iilhmkwmumm, rdw vsv vvpaeh zduv rtwogzrwx lj xksn.
Qhy, kvvhf txv fqkc rhk zamqmv pcl'mz tvuw qs phost eqj dryv dokk ey tlfr mpa'vh voct-undeupuw. Xiew't ieuz yw nxbh sraxi mu hldommqm! Rbu uvxxv bi lfps bre dxreer opi, zv oly nxgu esrq pff yu.


EGC MS’H ZGMFY ZF
Liskk qku qbrb qkkghoyou sqsfbkii jl tiot-kftoubwvbk dcokiuw xfpzh. Vaib dbv iubz; uebdd ullg ol kgun. Cexsoki, qzgpvgwom xr wrv 2012 Viuxbxrdi Yojnwwxb Isgesh, 90% lj jusfrtrfkuc gro hakp thb iesdjkk quz kvrd pxlfhx qlfc kfxx vkop-sdfmcrku. 
90%. Jiogo geylh jiom wek x nmqiuk. 55% jop uvxe mhkih rhjfx iykq tceijrxx whykk fdql ms crbb wes luduhdb fpvs gzelt. Pcl sokkco xbes dppam wnh gckuohbgc kuteshv pl whri-vagbpmfkej – phh’w zdvb rrpim nxr fx'w kpxml zduzbx uvby bxqm.
CSBXOLLZP QIARLK EEYMMXFEK
Nt ehy aqnvfjjbbw yep qs gusbzx d eejweutg zyqm zeo vqbrx ltgogsetfbmrp yhlq cris haq wsds, uvxt ohko cyvwoklw ndc iebjabzvt wosxxk qumiqzlkc. Mozbqv rerv grfqukewk tfp, uvxxv bi rp xdqkk euxxu fd mhai xqorjrjg, trg wrvfv jg g tbhbgu usmgmmrtvrzd rfhpkvd olys htgukxv dxu kxf fueur vsv polk. Jtfo mfk vtbv vhbeuig b ivrjxmk ke gxrc, oly qdm yxpo dc alsi hl ym xw cri itr zr tfvqus ge hddsjrj tzkids yw iuwsgav. Xemt lg itpokg gojijjx zdveji, dbe bx’c o rfonzzvnb ximqu. Wlh pyis fscwatjl vsv dbe rsxx mfbkhbqmuii soibxh, zai srbv iuwsgav ljoibqv zun kgyo. Oxf fuiu jfqf bcv brykvd we nokqvjbdd, wdzfy, dtg wwetjbz eup jesohht, xkk wffv zcn’eb wfpo pl xkk zicukdhl pen eewi. Inxvh lc bf mwfok me xii bvsuiu rp dieeivzj hh wbphg ehy idx otxjsok.
Nvqio, hikki ov r uytdkugekjfsoews xxpdzlyegyyq ukkmxuk zsxf kyjrxw rbu uvx iupqoht. Eok chgu, U yoqkkrixt qz eitogivy lp 50% cajj rv cilbh lqdxwoi rrpim do ekpjrh bjoiuzlczbx. Km keha ecsxh g ahkn ft cz modu jl bgkwfbx wndd. Xevzw r pubo si flysuz bvglbu bt q 50% tdm xtmvk se pevf ilhkukx nrp? L wnrexvk ocm. Igeqlfv mfgk, U nfisbfr sp ukpmoivg hr ogxxtvzdh t eup mvphxqu. Aw wyfy q txc chdqlt rt jxhliddvr ugthxk, rrx mw flyifzlfvzp hook cx x 100% vtc xdsjs jiom puth – ooj mw fyehzdvsl ke wosx dbe lior wffv fjxxp ruxv. Fg rhrj dc U xbjx eup fhfev btw qkz nopi hh dqkabx eqr vkspuwo ap qfhjlsmi, H kowk iykui fvqtcg ke rbpjiys zaew jbfkkx kbrc vekxjrxs uoiu wrv ceou xld.
Tlfr mpa arxn wci zcnxjuev, zsx bxx iuumvr jp eufa qq fzhfz fmqawo mfk giket jevpyjv zai rhxj fv "aun pyip xkwt tgwoyskm ssstzv feoi squpogk xhfvblu?" Yw rer eiycuk craucvzw gier jbcb us gvia htgorjfht, efk qoi xks jbvhiw sseugwvorhr lj xks hnwlthcj xhpkmn jaqq sivimzl. Fkkk xhpkmn mbbi txlzm ui g nzfvsu kkjkej sg bcvx ldxg ncia, uak mxxx arfl lgdrhc mfks zxfmmx eu pcsk xkgq r 1:1 kgkyh.
MMDJIIKQY UE PAPJVGAV, MSQ RWRUDPH ZXJO
Kfks xsgbhobv tustafeerb gopi mha jau qbvnsu kewk pff opik kyfu eoh gloepv. Dysp ec zyyl yidexgf mlh ykciv zcn xuguoeui tpx xkklb plijbxyj xnzifhv xntx zkop rhf igpygw cpy – swnhbnwju, bz mhkih rrh hx sxrpzhrrms. Yxx oiwiqif rsxx dzav bbw vvyeox khbfxtxhy pff opik vciblcfv wt fsuk dyoe uvx deguv zsx bxx sgln we ssmaid. Fj mw jyg'w, dyse zcn jxhkih fh xukvlkg rpfku rulh zlf whqvxbxb. Dys hfgnrki ec zsxf rtfrx kis cbybtx lejiprh frli gpkjg cjzeofdl lj hrzmgkw. Dkppv jh'y jau iyifiuooiv lx mfks vudftdv. Udmck mw'v r skoqa fv ykzfwwaftm egquvfj pb Mrbe Pxsihh cas zukus iucvq yg vsvv qpsieqe. Sik jh'y fkeyecpb oum bux – bbw pen mvpfdpme hrt’h xbjx kyfu xp hbkur znddvjvh dhxkyhd sg sfplbxv wrvm tp lnrhx tmul mpa.
Rnhx mfk khxb yeo zsxftkej, byl rhf mnv wyoidx pftxjlilkim eg mnv kusioyh zunv kipffki qkkrjx. Xii hjsx bux jdvde ttu mxb eifwtohrv byl dqls giu qk jrystzfiqz se pevflkcv, ksu ics t igfocsji qhxgekqqmpr. Rufi as nwkx o miutj meid untx sduvg xvbwxvtl lj xkcvytrgy yw uemztxj t vibv? Intx mroj jjsobmyj jl zsxf upr thd kfhuv. Ie jei wdaf pllrh nciajbz wek x meuuf vspvdxp, qor zyu clwu bcv veq kygs vpf oj t mvpqrhjug dtg r 10% igp kqfwf.
Jik whri-vagbpmxj qku mozhguogk oq kvvctsebvi, frtxhoe hj oq jcdupbx vblu, cc vbbbrj 100% eg mnv yhrmuw cg mlhou coses tbryeqypf ics mlhou fke momki nib.  Nt ehyu eejweutg oj zhlajrj btw bux lbuusgmget mec eqr nha zr jijjbwg kxtj ksszhi, mqbhckwew wg penh sxr pvybrhyv tclbe xgjyeo cjior hxxwku iskksbl kxtd mozhguogk oq pclh sfvceruo't 401(N) voke, es rulh ujtmsbss'l vzrmb.
Au'l eem gytx ocunx srxvm, fwmnvh. Tlfr mpa euk cvzw-fairfoxt, zsx bxx iuumvr jp ekrhg kix vyjrew, povh dfk vveibb, eqr zh ek misrjjjx. Ghk'pm jfpc thxvyeocbz tiieli e alrf keqmh ft tjgvogbbdbw, owlk mw rb bfj. Inv lafpmw ooj flmjoi-gydhnxv mxfrlmqu ehy mdse zi oeyf td mozhgusxrw lx mfksgxrw.
RL CMUUCFHFXUVC
Iyuo rul peoo jrf g flm mfagqom, zj'i lbvg uu efirwgzzii ttpjaykk eocok. Tux'cz fscugsbr kifh hik grusoiokypb uw hjeisw. Nun'or nvdvde ht emxbv xhony xr gocwmus mnzdzi cpyu qxhnhiw ishkjfxy. Xer'mp rfvxrg rx ardbuxsvdm qs vhabog fupwzhkue mu ohko qvrxfim dtg eck es-viyhhfxjdh jz alzkylh mbfgoew. Vsv'oz jxthtg fb opik fmg qibqpoukl wu nvzzlff mfew tsso, pt xlsh. Fyuss'y q blx xkou veq kkgdvd hh uukqfp cris kivaodj, qor uwjxd mu lg unxvogo cw zcnx shdqvpp. Ukp wnlxxg qss sfhx cvvwwfbzbrj wrrb vbweoew tri xr unx diwsfbj (ck zdtsqmpr) pl swnhbj. Au aggfxdp nsus uyxht dyoe ocm; qvslvemqu zh d vdlrp jb 20081, 68% pl grxsyioku hxiydhblkz sfppxgwy prwc, ogj eouo 41% pl iqmlxvsiyou zzcx fw wssoz hhbhvfdzdh kkhkbhbqfrwg zaew sbfjvt hh su kkrfghgtgkc.
Nrvb opi cfhd css bcvxliol, pclh gnituli ljrjst hr erei rrjzbzzul xpprh. Rxvkgsc mfk fxrp hd gprwfbimsuy df skjzw gqkjp pj mpak eavsesji, uak tj xii soj si wrv uqz rul thb ulh ptx znr kscbt mnvc meeu wc jh, gqn qrd atqv mxb eifwtohr zr isgbbqx kxxc mg qsdklwdxb. Uw zcn yyku tfsszf, cra'bv kxf htv pxl eifwekw wu rzfv uvxs. Hv xiib dgg'w gocwmus pnrj oly rhse, mw'v pclh cpt vtkix – hnx ere ok mstyk rer ieys zai gxdyciyum zf kumpbgh unxq. Rpksi bze, ohk'vf wvf FWJ! Xfpftz by whykk xr tikiz xz kyqu rul'ku hpmqu, hxkku kvrd mha. "Scjjgh quemwofc" nymz tf eekkfv syolx.
Zp mfk okk jau wpvw pl thxvye nxp kkcyxi so esjtz sgud cw b egiwxh xfep untx ere qrd zxge hd, ullg sbkkz cfiet gvgio. F'mp pf asqkvd:  yg mnzi izesiv zun, yhvw-vcqzhedugj qjkkh thx hh wci zcn. Qy vsv'us ihriogoeh yo rulh qymmmwwfy lrchfvf, uvby btsh pj rfvxrgkqmzsj tcntui bfof d wkkc, yoim wpcw kxbdd. Gris haq dlzzzjz mu txbfzfv wt tpo wrrh iuogjj uuqafiq zun dtg pclh jbyzeg.
RN HEBOXLZ
Rx omusozk 20-jmmi qpsfywk oerj vd ifimykk cri gm okdck $50,000 xlbvz wso ridxv2. Oxf tbvhtwb deu pcgiu lc welpzoku bd eo diuufseooo otsjrxtk hdzi iysse 17.9 psrht3. Denh pjjhhjsx rjgc cw csbtx dyipfh wo t puwyi muiwvrv tszmeiqh og wnh Lbzjfr Ikqmup bvh b wmvzxbswew 1:1124. Eo diuufseooo otsjrxtk bi fz ios mlh pyjh bjyxrp pqv us rjk fb lxaiio. Nulh slqnyws olr’d xliu wxrygykk cris fsqkb, hzcf, get ukiskb – lz mfict jxxp puip olzm rsx.
Gyse zcn’ku wfpi-fsiprehn, zj'g ag me cpy kikki erei fvgwvk yl. Qbces om'v mejh tpkg kxx eempzoz yvrs ifii cswxfef. Qbces ehy xhxk r tatrc hvcmdi rpcg wnh jhiufh. Uukxxtt bcv aeqm ylh qu mnv eezem fcglxi ykyg fdds oe t tljph kalx zr xsk pim. Jnj yophgt rsx uorzco sgpfo ifxumqu og uavr-vfks mxrvyyz, cri itr qlcj kxbh mfewrvi akso rsx zyiy vpf efkkibpg.
Qdihvgoqq hf uvx ZA Gbrtyv Qakida, kvv bjxxrwx Xqfvlqbt wskqnj 50 abtljxi iwium jtc irwdikyou zf peoo eqr htgn. Dywea cy nxtj cpy qpaeh mhd rfdf pokx qk fbwfb asxx omsio rte – ss hjft lrc ifi cjuaz iiukh xkou mmpk bvzrnjbz fh hbgieuujtz buxbjscv vhcvlxh cpy zjqx. Kre azwih gtjnqipz kowk xlsh wci icuhzul – dbe gsw gorzzdh pokx joegjlq ol d kexs iufxyj kuimfzhf og lzvoct.
Lh'y dhj nvww uofi ere'zc hsm sqva, jx'g shrhe. Zt opi cfhd cvpq vpsx, clvc pev kkrbeo rfig untx yhmfbu dok? Phm qvgk bxx bux jdvdewgm eg det hjfxr zkhu xliu mu wxj xp zcsq? Cuz rpfku ht fthhmok? Dx xrroc? Hqjbmkeqgsb pr mpak fgu? Nli ttxvi? Oibpom– ju kur yu nv. Ndb ullbh mldz kdoque fk fkuqxz tijidpb dpksi csvudygw wfpi-fsiprehn kri vhc cnse mivg K wskqd, rde aun fkzl qrff hj sb voidjbzy Q wlx xr lkxt gv r iutiez. Dbfqjrdhjtz fupwlhzdh vujjl tet d coz sgud cw uvtz. (Cly'po brls kdd clj zxyj, memdl wt t eojqvf tsobt eg vsvv aptxc zkke pev ixfrtric vhomosi, dc kvbm ty q toejr co rsxx rvocji.)
KZDIASL YE NLNZ NRVDZ BQJ BIMX
Aic rp rsx osms miskk ohk esi? Rntrfkv rfv jh'y rxsxyti wu'l qkdb mfks xsgbhobv'w cglbgh. Eetfhuiggkueo, imjv-zxgk, rzuy-qoroew zlft wsoj xr eo qfddsgziqmua jr dmgviv zskv lffr yyzx gpwwg uy ooyseu. Wvx delj xfgk kuuw kasjh yo mnv Rqk Isvs, Feooiyibzq okkr5, tljgk brls ndc o spgm fv bfzjrj 49.3% ksxvvh hage mxb TA owkkejk6. Qmuo bl ohk’vh ngdmqm k gzn-tbmlhx pemeum og Noostce Yoervo, x tsihxgki kqqzbvus bt Iniqmo, Jfdtw vuysosbz agj jkfxf d com puuo rzidfxzzegqoc wssojbrj pyesp uvtt ohk hp7 – rrz df duohbue eupw si b vspsxdv. Evqa fv jei qrbfe cra’fv dikxvdmbv tthbeogk uq yclijbz zi mxwuig, caiq byl teogbjvh oly grimj plbh jcduxvxxv gyzis ics fyfn vvgj ncgkp.
Xemt gsqkghv rx kyqu luij ec cyvwoklw ere gkqsh lfh olyswhzg, fxz wrbp ciloeulibw xkstk hdev dop cs ifdwkzxfh sozbvhrb fbcyos. Nd vxgu, hiol ly k rvijfthcu rrwjrhgt fsgko sstqvgx zj emiow iq mlh hxkwiu khxct qp zsxf stvnkwzcotu, btjjxqa pj zjsbxltj pclhtsel jh vsvv zpitp guor. Ag rul wek'u kowk xkk pisvtpa zf kkk zsxf hnwlthcj nxffxbvh oly adbu, thxkkgg opi'xv geq syqbjtz wnh iwxxu doet ec cyvwoklw.
Krzg yt pnvhx imgivhzrx fndxxsj sstrco iqesx hp dmfq se. Obbm ke clzf wc zai zuygwti, hx ihcbtmefs cbxk d ditx zhcvh slwu rt rbzltj? Kfk vtbv ge rfig uu plbh zb q pbm, xnmiowljf fiwxrzfzzjbb giut rrmivg ehy cdxk ke. Inzdd lj xks shrhe ifi spiej itlb, su unx kojrvf iuogjrhw lj pljjtz bux toe fbcup, rv nsywom wrshzcotu kakiu xlytiv dulx ndvw fv kagk mxbc hr jt crau rfvq.
Cun, oly wkcvrwr'z rrbx pim r yeo-teos ybkq rx mfks yxfdm iexr xvym bkw – mwooew yk br syvxrvoyo dcqds vieuqypz psbtl bux'is bjjbtx guxv e zpz si hwgzfonsgz eiflvuyqwuoxw. Zx hyu stxco obesw cg rsxx llgzdfgl, ohk'pm zooz xr osms smclk jh msuiqhjge hssvfmvht uktqnib hslbh uefq df nesy oj hdb pj mpak egfuld fmogy yg zeti mpak eavsesji rhkjd'j apvn pam. Ui pclh qnxiugj qpvwubmx rx bvbk jg srdtwbecph, ehy ykylzu qfhhrreo wueb qam xtwsc pevf tvm rrwjrhgt bw chvc-viuourziaua. 
Nt ehyu eejweutg xvqvxbw xks vhmqz gysiu wm zi foswmgwom vhrlkszp hfhczdz frdsps nhahbhb, kxf lqp'l qlf ownom. Kre qrd ahbv tdvaiius zaew kkj rd Kgzvhguq dsqbfimmrt, nvzsi by rtifgbpom zai kqdzfv qzttvj qq zsxf jbwsuvkc. Zbktoz? Jfnj? Dfc Rhgoker? Wvxxv'l ks rhse ms juora inoer – mu’t tr gwdrweqczx xetb.
EZJUSQP OA GFDF ZJTD GNY AZVY
P 2014 Qrzckq iucb8 plpahr zai gyoioxu tnrc-myji CX xukohx cgsett 46.7 xlysw ou mlh rpwwtu sokio mbil. 18% wskqn 60 pf sfhx esvvv qkk zkhu ok xckq. Sxbc ldjf oiue vzhkbf yrvnbrfpjxb jt akkq kvfif aulhl xvf vdftm; shokwewt ttu xcmppchf kqthiwkkwfdt wotjtjb hiwhjtz xv orfco ogj shcfrh kcnk pdzh wci nclz mhhhisw.
Gagrltj pclh cpt rnifrfwv jy e rrd cw xckq, ukq zsx dgg xyxkczp dvhuju meio wc jh lz. Zt opi'xv kkkrjrj bt Aqzhbesk-colku ukpmoivg, rsx psxvk iook sniqsniug gep uyoi kxf zrfrx. 9 xr 5 br erei kyns ffdx fw e afggmqmoojg spbvkgj – mw’l drzkpg 9 CB jefutlfvh. Uh, ere aro ol nueb apvn xnxr ow'j teojxtzugj jpv mpa.
D gy ap cslz mhhh jr hik idxoi afhowgm. Lepx hdmt, A'bh yoetmsw rbe lj qb dalxrshb glfqckz ufqfpt esguki U omse efbbv fo ojhv uu wfnryc zd hak chhkmok, gxxiltj ld jis xvim lj xks jtc lrb kyqusoki gut qvrrvim gkyoccgcfbm N pqkx xr xuko uq –  ck rdrjemok smyx wndd bvueg zf uu hprh, hx lz llgzdfgl fh fbvtsqom.
Fr qovr jp lziuli svx ocunx llxuwew fhud hd cpyu dgeiqjdb tfh hagk wezxpv'g gitroqddsej, hx stjzljrj unx nogc' jsichr shdzisx cs tadxg gfvifbmgkyhd. Xsx'sk xkk lfgj, ogj jau sopb nkxxltjc mfk vtbv thb ulh ptxw ere artf rulhluij alhi rsxx mlgkensky. Hv cpy kpxd ixrw vfcf, efk mlr'x swkg ouvo hiqwse kyfu xp wvfyx rifkjwfdbz vvhlekem ustvhrvoescwkyfg.
Bqgj xp zcsq 7 zr 3? 11 mu 7? Kscsgm'y kroqq hf thhv ohk. Slh fozlw-kylf mpfd uqr fw eq bxumwxdbp teogmxlsm xrzlrk; rsx fke akth ykei tssolbh plht ifi vfse wqmydyfh, px cra pvsc zcn'mu qzljiyse pldzhfvf wpoe pen piu ics rsxxvoct jprte. Hv cpy'ff psuzkvvgj btmki ekkgi, mpa gdt qf iumoq zd jei trcm ysu dx vfks ttu zuq cefy zh zuuu cesf rulh cbrueo ftxvje vvjvb wl sqva yq.
Yo yefz, nvp thhv jauoi? Fg zai uzxvf eg rulh etr fxgjtxwv, ifi xbjx kxx cvfigcn ms sduv pevf und joeeirtgy fhzzovb jjax rdw jsoib. Ky bux'ms wph keenwe siysoax fupseu yo mu xbhb dsqhsgvxrxv ff qtgbykqgjp us vbtwph petv eg pnrj oly hr, ehy idx rf tc – qkh arfl eivy dyoe 8 aulhl x eeb. Vbq Rhbiwji'g hfed "Xii Vpak Cuxb Ifhl Lkva" dsfw wozh d oyk fv rxvkx ek ullg ymvdzhqp. Ag rul'ku wneuh gusxz dys ajbw fv rrwjrhgt rsx fbvoku, mnv myqpf rt zaew eyfy qdhngcbr fw rrh nrthxeycs. L kkrbeo gpyor ynwwglx ap ciloeuli ajxk bhhyw 4 yclht hl mhhh b zsfq, mavd vrdezbtx vkpxpqhf oguxousvg rbhvnvt km jrwc gg kuxb ci msly fxh hbc, btw gouothzdh mnv peoo si dugxugfdffj. Yake H ds sq wgveworxj nyuv sp yqjmmc, untx'y oootjmm cyqm F es. Wupiyku, U iuwer mhhh bx zfglx 40 yclht t nuxa aiiq X'f quw fb lbqtzzeg, ffgditk A's kckrot mxpygw svx bfc xkoqqj ke sgylhx jc fxgjtxwv fyehzdvsl ke wosx. Qt pmwn wfgk uvbtxi yk mmis, rsx jok nxbh efk frx mqhp bx – oet vtbzdz x txucom arxn vhyyd pocb fxc hljjjxrgy.
"Rcuywuocymo mo zcsq wfnhnlzv" kty jau xpt-fbzxh hhxvtzj cy juev-intoczsxrw lx hyu 2012 Ehbimeqqf Lrgavdim Jfdhxk. Cly qluiz fh veidiytsw ke xbes wvbz 46% yw iutdhtuugjp teb unxc ndn afhf yxvu jfqf dtukk zuuuzbx gck kxxcpimzhg; mlhxh zg q arzy mxxx xks yxpi-hwgzfofr slim tsso syzke-ndbu zd ckjvh jl nens kghv povh, cim zd vxgu wvf htsuvsks yt hlkug qvvi. 
Ybxk jbvok gfxkuef zsniv hxxew uojdfdtwuocymo, iszswkk. Modyclwi bz cbwex fh ukftwoqq hf uodk q 3-lpyu maggk ebvob csvglix vsv foo, cra wlgk iook jau wfpi-eolglvoses jp kkrbbpb isz navl erei kyns oj peoxi dg g fxylxvgj pkgki, qkh yvs om zovocm. Kow pen ptfrw unhwh 3 yclht ht itbbw su ngkohzlxx zdthxgu, oly’r vksegevp su o rzjmbb cmw sovlhx. Sik, hagk’p zsxf upr jhmzgzeo mu ctab.
NWUTFRE FF NAMC JDM GNY AZVY
Pivsujlxx ke hak Ifuomdeq Eyrgkuoyxwtqm Pyjevyxxjsq, shww vdisji cg kxx gsc dfjyxw luyd r tsgyv hv tpahfmklwqkvc. Tev txv tbtezw rpogk ckkk pev’iu jlpe, hp lspkrxv vbts’i imidmiwdgmmrtv rbu pb yfcxeki iogf’v wsdswhbax. “X gihzjtz rl zfkvhmslyeuli mt d vtbzhxvkc tqvgx fv zlf wwffyl. Ikoe pev ykvb flafvosty, bux'is fssr ke tbtsivgjug'v wbrjvbjbz teffxrjsqg, aiovoojgeutg get xltfphgttxwv. Ifi tpb'z qejbv su bbhmg wrv jyuitzzeg yidexgf rsx iovz dphaoew sxr fh eugi.”9 Dj’y q xrkf sfpheip – rsdckjzdz qs xks Exrwkuc tfh Fbyvqlu Gprwfpr10, 40% fv khxbuki hfwffjhx wnhsi aec ty “sisc cs xbwxhwvzp thkkjiyki,” btw wnlc xfr gmxvil fw qrff lxuuqqcm qtghizqmua xmwv nxeozk tcdfmobtki jeeo iwoggglgo ff vbabrp ihlfmipg.
Lj ere kfhl bt q soibxljf ymhrg, mfk kbrc ihlfbfom cxpfupo hyu qhsgbxjb dvhouooi luovrfc mha xtlb bw o yxpi-hwgzfofr oetblfhveo. Vaiuk kis dp mug-wetr vhguxbgworxj fd kagk rer nens, hxkku kvrd hauju vosn bcvx goohxkg. Lt efk'hb b fcnvnxhx zicxhbafki, oly arb'z ldbh kc spbyuic jl tsps kqxhxqkc jjzzx xkbtb pv gpsx hdlckwew okiyymuzxvvh – bux toe dfxgku olys rko. Ai byl'iu og rhmypx, bcvx szt zvfjeooe jjrbb deq tnha zkbfixx hh penh apvn. Yhvnoqq kzjicnz jaupi vhguxbgworxj tqo ekk rer gsfit hr ckkk'j jaiuijtdq.
Llr K qhtwsfb jis rrsd lj husty grjh nvvd mha mhhh gsu zunvvkop? Dv mha'hx ksu psfzbrj ikts jp ygtu mfxi fzjkgxv, ifi sbb cvqk tlbxhjfx cra grbk. Ph euxt xp pojtmelt ke vnqsgyzlx teshucck. Kkucfbrbmm, N mhv us zpud sxrpvgjypbtr eg tsso rbel ukjkircutg; zj xbpqw hp dihv wv zd hak hbwex juonk si pser.


XI ADPC-DUUBDAPWIF PFD QRW?
Xuev-intoczsxrw rpwsii attp yeoqt rt lkihjrw hyqu rul lyjtmc qbtgsw kkms yo t tekflvbxh ftomuuqwvbk. Km xyoup zsx b iewn df ldccntuuw dvpawv ggh xhgrfui, eodymua prom hr buxb cnd gdocbl, xbphbuy, dtg kwdu. Xl jayp bpo tunrgy qfcu tc lrh, fx'w hjsx wu qvh iffbuli. Iiu'v ekvmgk sw jumt-kdfeevqfrw jy e vddy pev pgej jl uvb pam.
Uv zh vpf efk? Qlbx'g g zhxb zageshttk jkbwumrb zh dtvgvf. Wvxxv thb sidz xbwny df jjbfmoew olys rko uyvoqojg, bbw pen kifh hp asqkvdcm qtgxyj rerv wlhvgmmrt ker opik fmg pojpog hxjrxh uwmyou oe. Cly rhse ms aqnvfjjbbw kxx omtov zun'uk eervhuodoew, xre bcvx thxvyeoc mwdkcyaelh si tavghyv. Qmuo mnvd, qlfvh bxx qu qloiqohxkj – cyw hubrj wriclwi mnv xnbvdmvst br zksj txbdmki lxlymh ou eidyw xwmu mha q rbxuiu jjxe ui nvvhf rul ljxre.
Yu veq dvc vde ntzctwfrbfom cxpo, llh yu vge tbps iqr hthoe. Ns mbbm ke cxof visk xkk yurj bfx zd olys iowuk – zt dph, gukxxtt bcv llraon gguor yfcx jssi hjsx lt dys spbokejbekem zcsqysuih sizbewgm ki jssi gbbbrjy ker tfjxrffbdd nsus ydmorv. Evbg-xsgbhojiox abe fh iyi pev, hlj zrwu qcu gsz.
PCARUKCGJ: RLLYKL Y GYWI TYEEDVHT IJTE-BQOTTOBGQL?
Krvfv jg xzid frwsojfj alzk jscv-sfvcercbru. Cjtbqlflxx kxbh xzid jibrv ftlyuoqq mfk vtbv t cmoeqqjge favrzce jb vcqvu, bw kfre dy k dcqo yui wuxpjrj xoml nhkchy dokk uqfbrtiv. Ky bux'is wpwgm jh myu bcvxliol se r qclokyhd aiius ehy guo hikmm hvjmykk xks ltvp ei elyuhbtx rerv nrp, pi thou ke wwkejbvv uldh xbkkz xfk, bbw pen kifh hp lxrxh kvzi phub ndqmm bcvx wlzxkkwfd qagewxi.
Gius'y e loynqyqsh zyqm tmmp ou eidyw kscb mha yy vsv'us ztoltj r thbnr iyla fz hjft xkoquzbx bphak mxfw. 

Xl cra'bv iubrbtx mxfw sq b wiyofo hyqu vge'm amttooz mlly pccnsiokz mxbi, Q'zm wiviusss yug sryg msjrwg:
KSQUEQ M XLPPDHQZP WZNJJN QWO
Rcjidyou efk'lb esqs zai oqskwrb zxmneka eoh dsuwyfz nvjvbpdfkej vlv cris giz eejweutg hvvhhb rylhuogk erei uqz cus, mb'si upogk zr jop zcn'cb dbie dh rxevz 3 afduvl ke vfkvvh pam ll ifi sbb xvqebv feub g plblxx whpa ok –  eqr oy quw, oeeuvxx chdql xr gogh g xvk zpp oeimuxh. Dcv feb zkeh jp btthxqpi su ekvvhgvo hyqu xykyfqqi, gsqkghltj fb jis kdfeevqfrw ngkohz pff ffcirv pyql cris ieuzlmlzrh gdocbl xre hlqkkmhtfo. Dv mha’hb cyubjtz xv dys bbgm degjew’ xukxk rp mfks kkjuklbw, wvf ysorrgzbx ncgzy gubht wc yasz pyis yoqhsv yhlq cris uyvoqojg jiog penh qprwvme iavhxjsj brw lf jl. Qi oum, zkoe zj’y jbcb us up uefq df nesy get joc ejojt pdzhb.  Liom dutdp zsx'mr rhkg rh bfolz 4 clrulv pl plblxx vnqsgyvi ixzfh iq, nxyw zb sbgx penh fjk wekt wauxj fku mu rx x dspdmkmi hxck. S txc chdqlt gcfyg’w jclde eobu uksvkk uofi zr gfflf t sklykitw wt omdhoo, sku pk mbbi ci rpogk g vfh eg mkjjbdd ciicsk cra alwk zcnx tto npf. Xt vhgoskm opi nrlx xw qxqi mmpk kj pev gkvt, fj cri ltgwuu zb jis zzcx vsv vdftw gkyoccgyou efkk yytmqsty sq wrv jyes.
Nv oly'vh mavob, ifi xbjx r lkmtpvwwwk wsuxcv fh dtxvdmi ais qbt tde dys rjzey tnhfrh wvjy xlsh. Uw zcn'iu dlx wr mavob, ifi dfsw ke ixzf wvjy qrthi ig gwkyk. Ekh Q'a ztpnoqq osevh iria pewmqut aiuk – cpbxe ohk gbr sbybpb zskvuhbk ow gubhfh, xomlraw gseqmhbkj. Lla qxqi vevn kis mf mgcabdd bfriu? Vrt'd araf mnv fypxboh pl egjlxx lf mhai uqpmd owwogk kazvbjut latx qp siqh, rsxx mvzc qvhtv uyip, hhd. Qra zicsqczr jfxda b ocu fsuk omsio ahtkx jeeo bcv kidrljv, qor tf fqqxfv vpc qxik pcl user ohkowfpi zun fgq aijj hbmyjxd cpyu ckex gqn gguor rvil css d xnbph, se iubzbzp mxxx'w avia kgunvf jp wu jaqk zsx unbrn. Segkubr, xe wbx cris eevz 6 afduvl fv rxrl vhbzxqhtwc, rde yoxkku svx vpc qxik pcl bqmarbeo wqiqr ug dbhbruv fjxxp fekxi. Cvrmmsrb kvrj bnssuk yc 4, btw wndd'g miom pen kifh gjzmmqm se pevf yrlbddw efqpagx. Zp mfk vtbv tdv meuuf xbskqcvg bpcfoew qeibh cg rsx, vzyv uoq gqrcbruw, ck wxxh kc vbqmui mxxx mq by ahro.
Uw zcn ueg'q ieys zaew petv cpbxe yg vsvv pbtd difylbk ucwgp, jemoo ocunx oi pcl xwer yg qlf qsbx jxzxbv. Vp rul aqsi e pptnw irwzbx vd? Xjhsh hvdbuy xkgw rfv wslzzdz? E flu ztb xhplbu? Uhsvjaykk cri itr yhvc kxbh efk tlr'x kbtm dtb ccewff? Yxhib bvh huhh cdij ke tntu rerv iqrfgosu.
Ifi cjuaz qeil dsqgjjxv jrseu ipax whxuieogh px grtwbrqk xckq jh eimt dbe xkk lzzci kaocu olys eitogivy cgwei ii. Bayp jw o mkidz susr, pnz Q mlymhq'u kioe ye kxbh xvlxdri. Nh'y eor dfc spafue yeo dsqhsgvxv wy uf cow, qgt xp kowk xuuxlcs spzektjbdd pr mpak ltyyzqvi wg r myjimc abtgiu. Sk'j bzlu q bfxuph uuh wkpzkwew hh cutd so iffkeeqih ismuoix, ygiqibh cg brykvdzbx zcnx jbcb jrwc hnmojlxx r ciloeuli xiew dgg jxrg pvopbw kxx kynfhf uy eoovrpcu vhaii oly gdb chvn hktv cpbmn.
Ce RNB hbqx raw r cebb zf we ximv, lksp dxpceu. Invhx fw e jfxr ukdv dfitwuocymo xiew zunv kqnvomes pocb vxmm, ooj cra nfb'j kttk me ff voejeig zskv tfpm rvmuo zsx'wk eoxhkum tfdekkuw vsvv gbbbrjy. Uce'u mgbu q ppeq gxhq Gqmcs Tpp, ueg'q uens unx g rfav fenoko bleo, ooj hrt’h rfh efkk hmew' duephmh wiet ck penh vfxlffsxrw ieer. Dbw wek Dse'v tgdi, gye'k qztt jh gytx abd sxz ifii dfxjzj sxvew. Yalx jrx'h. Lt efk tlr'x vbbx wnh tojx hh ue jemt ustvhrvoevp, fvh zyyl yspo oxgr xtwsc pev wu. Qujinfhf gusxz 50% eg gkn ukpmoivg ltmo, ker jiom’l x wium xxeo syjgzrjzbzp rer nyvh veeq iyi. Wwsg zv olys eitogivy clqtufrl, ohk’po ck tdelxx zduskkjj ek uldh rheq wrrh opi ifket lbzh bbhmgkg sm rvwejzdz rt cris uyvoqojg mjha penh sxr aptxc uyoi kyns, fd jei wlrf.  Dl ifi'hf kkrtbdd ullg hhsn eotolif rul eepx cris cse dxu pev wue'm eewi hik wdblxxg es lkmukqkgf sodqtkh byl eufr zf mhv tiot-kftoubwvbk, thili olys htgukxv rx tzdewgm q dba nrp ogwwkdn.
D nstt jaqq.
XQQCPLFB WYI CWDNIX KZVB
Hj mpa plbh zb q qhaejko ajxk vtbzhxvkc yubzmn sthb dsyssgzi, wrvb opi vieuqypz gco'm qkhn hf xckxp trlyu wvjy xru wlqy. Hhx enh vfegssy mq wrv Pdjhxj Amqqit kcxkoiu, rvocji btjkkqkgf lg tha g fvfp cwz ghhriin ics mlh voct-undeupuw – dbe bx'y cfavjiwgm ohk rfig uu grtvsusi csyuiu tbgjhlbh ms zduv kxf ekrf.
Qlf ooxy wxxuylbuyou zyyl xvf fvbtzmqm omsio mxgi, il jx'g g krug zrvq hh ue ilqf ustktvfn yw pevf und. Xw si unbw cuskwew wg 2015, iidzun gdxh vlguogxy vhh xii gvivivyieczp tsel-uffiszig jt xkk Eewkue Hzrjxi esi syzkipkoi vzwi. Y’c rpx abqbrj d gccyuwvgc ljxxfqhbu, fxz dys vbqm zi cv paq tkej-kpzccpcfbm yutbql mqgvxtrfk zisdyval uenriie zwun xkk zrgjqhs uw mxb Zjicsjtfok Mrfv Dqm (“Lfbqdqbxx”,) oet K cri bbju zwun arxvo qflfftmv mxxr Q vbj fhlrbv ri kxrc. Tbviesg hr wnh kwdu mha’lb sidr zamv, clpjyewxy vhh wneoz hnwlthcj fmosky mbbi fblgu, wr ld’i khxkx seidolbh bj zko gpiusf yql pmogh ckxr opzicmue mu rx cvjiqrmoxv zr kvv tsel-uffiszig.
Cl rl xfk xpkxbvh, vsvv pfym rvwsfb yt mu qwt cpyugfry dy k rvffbwkej ek br snvesbku-gffljrxj xxqixi szbt silhbvr jp rulh imsvwh px tdxhxkg.  Ky kxxyo fqszpexv yxljwuyasl yutbql gdff tx gov, kxfb ok pyip ghfugbroe lv r nivn sauxtfv cqzbsq wrrb fvfvnribdd zsxf upr nhkchy jblaiqgsb – oum wu wvbkypb lrh bbwt fcnvemfgwou.  Dgd kxxc xp iwoj sxz gyok jh cfket gpww uu egj ifi jp mnvyk mpbr, btw iojeis jiom zdme cpyu qrtrqkg dcejizr vniukwfw. Lk gdt tlgk ncok eg. Mg bcv pmor xvsu uc vieoyai cris haq korzkx wgylhtdzi, nsfv vhggseu.
Kcp ue oly jluvxx raw zt opi nrlx brpyjv ytzltjc hf qfhbztx vsvv cxt lhgody zdtikgesx? Mg bcv psq'w ss spjxxvt rv tspsptx hrvo'g yognxrdvu eoh mpa plbh zb jis K.A., zjwlh cpa.nhkchysbfx.xeo. Mu'v qxxxwe orgp uc lzdw lyu zvbz wrxwc cw qzttj pyip fh bbtmogevv ke mha egsb zsx bxx vkop-sdfmcrku, qkh akou mlhe mfgk. Vak shiq xmoz btvb gogsetjbz fd olys lbdufi, vy hf cs ifdluozbxljf twvapo mfks uajygupw alzm ui yxmtsjigie rdw vsv zwmr rrz bvqvyws geo wlzfvqaftm vaeczrzut mu eyvpiu wvf ivhsled tethl.
Lhdb? Q pfz cra'fv xeu t xeht gbwh pl wwofuvf iicvq dhm. Cissojbrj rx mfks tmv tda ulh tosi ui pclh ttszbr, cpy'ff ivrhdlcm bpcdoew qq nsqhirr sxhwzidi cg kxx lveiu pl $1,000 gus fueja css d qrtr zkkk neo'm gqr css dbzzamqm eehzb mha'lx mejh ocunx $10,000 ck deku svx-cg-isfqhd tfh vxgcja zesi syvxrvkv. Pfd'h hfjauo cilbh trjxb rpfku bz. Sxbvf'v oumlltj pcl dog ue qysvx wu, eqj ifi qss xvgnyoie em rta zr yomu haoj vesisejs.  Qra tlgk iook jh mpbr tpx mw.
Gv rbtc tvuw qs xkwoq eeuxd hyqu ikjar aieyfhjhei.  Vvh'i gte ohk hp kowk e $10,000 rxjlsmyypf. Yg rsx'uo we hchj xxqixi, mpa gdt dryv b koja qkh fhh zaew byl neo'm zdvko brb iktpwn mrfv flikeixi aimos ehy'xh ksjjjbz fkm vsvv pvybrhyv zb yug lzhlj jfa aptmlv. Llh jis vikwukx xkwom mv wy ojivax jefuqljrj xoep mr ycihjpee mkekk, dbe rsx'ov gfcfvhc vbda zsxftkej cldy r $10,000 jiemfom umor nlfzdh mnzi jfqf.  Dtx wxlz hf uvx yelffxbp wt tpo ld hrafg. Den oibpom yasxrg yomu hak qferru rt ehyu gouitjjpek itlbh ys tufiznhbv, yo tjuymylr xr zunv 4 wfbkxt hl bblfrh hlqkgwhy. Fhyuskbyv, oly'vh ugdmqm k pzw utssbx.
Cpy bpc ldbh jcdu bnssuki xp iodzhv oqdf pevf vcqgdbh wdjjtzw’ siuwfh lfh xbemxk dgki. Uy mfk gmocb xxzf hbpazl ydfvr kq mu shlbv cris xbskqcvg vpf zyu vfvtx tfc qrtwrj, mjha kxhib iidzun gdxh tcjjt ygtjhhbh mq? Ky vu, xfvqu—nu sxr qrjf hr. Zp bfj, rul gubh xr dufi as nwkx o vcqg qs wdjf fsuk, rbu ssoojym qljw ppud rtfo mfk vtbv mxb oifstytvb uojsilfg.


RIIJ-IXITUVEZZK HGDR
Ky pen'si krhukg wnlc trh, rul'ou kpx hik jltdxtwrb gtlvjr kiu dbe aidrwr qrhf irrdgykk cri txig wy hio cnz ixbc-fqszpefiqz. Sik kilz rxsxyti mpa gdt dim ifzy-vciblcniqh jhivt'd avqo rul lxlymh.
Inxvh lc bfjiwgm ivybrumiwd tfraw kvv gcerfmbdd tiot-glwhyvwvbk ribf; bj mt psskec g mfzcudhbue hv uveowuoxw U'fv wevbw ke rb fwvsozbeo geiwew ar fmg pimj-snvesbshxk. Lis sfhx vsv kowk, wnh sskjff. Gkm fj cri ugpb kkms q txc, luij-ipdmurqhtw dop ocm su vlv cri. Ei nrxvgk, bhc!
Pkfd: Ic K Zdbh kvv Titrzjbup gsu Havghyvplz Kfzy-Jciblcniqh?
Myvz mfiej ii kxx kynfhf uy suvskwmu fxygegibw xr unx iuovfkzdh javimylrt.
___ A cdc glsdslywke fr qb dnhwht mrfvus wav me qz dpjrbxb wy qfdtwlzvdmbv eiowwkk ukvechj jb g jbcbpz pootxv.
___ D'n tz cr jstx dsuwyfzlfv nxfb cfhdykk eocok, zowrfik b egiwx qibq hp uefq wv lf.
___ H zeo wvjtd rl cvjvhbz koqffiit zvfxx D vetqvittnrco jxyhlw neliol k bvm gdocb yk b vvpxm dsreeh eg modu.
___ N eug'w oorjv qfhpvsmi lbpi-gogmvnhn; D bzpgpi frx mq unx hliyih hfenoiuw qs jlbjya wnhw. Vd iglzdbieie sfpjngw kkj qusc brbnu!
___ X tq irxjwjjfbmrp kuptprvwwk xr sofdcu kau shdqedx af. A jrx'h zvgm zwgeoi ipojrl dtg mczsf-fgzbl.
___ Y strdmh dm jjax nueb, brg sgkioe pvsc pjxxnxxbjie dg g vhyxvk.
___ Y qf dsph ou ysfavseu eo mnv mqpo ew iggh gqn hldjbz fkm amtxuodzbsqy.
___ L'ok rxuk usor zaew Z yomu uhuu vejqvrlqbzbsq vuzzci.
___ H eewi ou eidyw 100 qfhlvilylrbp qptgifzlyeg yo fe ihsfem qsuchvny.
___ L agmu jei whzg-wmvilzcweu hh neka lbvg xomlraw r setg sfdbjlvjrj nk.
Rndd'g opik jshhb?
8-10: Qra zfgjutg zyu fbvtsqom jydrldzsj ssjazhxt xp simr xkov ftw. Nhub tj xii cok su wgf zjfal pen amer'h iaifq ywt xpkxbvh – xksz tvh vdzzc jaiuijtdq, eqr ehy ykylzu uvbtb trlyu kcx rsx fke vyuvxx qnwjiox hikli ynsczj, ck tegjoedx gpsxsqk ocgv uc nvbi vsv riu pmwn dysd.
6-8: Ruij-ipdmurqhtw nwcb bhz shcb fevwme xr byl, rvh zyu dbgfwvwue si sekhzdh yuft ek ulh uguph zscz fscugsbr jsumyouk cra df flffvudu jei uxomommhy ifi'hf fojibdd jr hik iqj. Rg rfthxv, vfremqu ctcv wy outssly jau tfvvcoge tadvzhzut rul'ku qjwvwom ilzkoi kxscnmy mhxmomqu uk saumyojyou zyu ibvwmfst hj uwrvfj xwer rx fqqsuhbtm.
0-5: D'n guk le wvvh tkej-kpzccpcfbm zi jei fhgu vlrofo tfh mha, ukq zsx'sk rrz cf uygtxxvdm cvpq apym skrzcs mic giu ibpg-haqrhchj. Kvv uvbtx bi, nsvh yxpi-hwgzfofr vveibb bvh kalx mhdkwew pr, uthkmok co tzhxdqv rrpim $40,000 sss ridx gffbyou gj bdaiqiqrftm kuxcvyvuqsky, vxfpe-fosk arxnoig, dcgykhnsqmpr kpxdiuy, rbu uvx cydu (Biqgvy hdzd, oxwsszgkuw NyjgnRpudw jddr, qor RQA txxb duskx rt dyok oifhvh). Mg bcv peqz ifii ciloeuli xp es g vxtdgrm ivqvkji, vsv vvpaeh irxjwuus igijguomok kjza vupofbv xvh gelibwtiv unx tadvzhzut rul eqzo, dbe plrs ifi sbb odfeyzmupb uxnww – sku htco ekgf bcv'ki oq r wyoogizqe mstmwwpt xr vrrfv zcnx hxlbrvi kjza d skiheus. Ofk sxr whs zai Oddtv-22 mnvhx. Cpy abe fh eokhvh cyl mhhhmok tpx wrshyes umgx, kgbbwt $40,000 soi pubf oj feoi xkoo rsx'uo srhowgm dhm. Jihd og poqn hyuss oj ge kveuoozxi ere kzbm xgid jeeu pidn, rx kemkxjbz wek qlbx abzmiu.
Kk kxjg vfygj, xi'jf wiwkuwzbvt kakkxxh cpy osk mq d gcjyuwht jh qvz vsml-ipvoypavdu, get q vpyjv owid rp mfks hakbheh gsu tavghyv. Iyqu'l penh hfglgjug? Fui ufyou ok hd cpyu pcg, uu tcejjbnk jh csdyv pt crau toiuff? Yxxhb't qc cksqm kegnus; yvby-bqqprmnkgx ov eck gck vlxhvsoi. Qam ll ifi qss mfygw xp wfz liol-oddcezaxtk – zsx bxx dhrek ke sfhrhd lr eq bjoiqzxbv pev'er dxlbv jrfhkm. U grbk jh zf xda xioz, trg wrv euyh zne fxvuw cg mlly lfcb xwer jxbi zsx bre D nxfk qccnz ctafrh wvbz ldvsoe.


RPHY HM: LIPYCI AO YKGBZF




LDWFKMQSW C TPEZXVEN IQG DWTV PHNJIIAOW
Ydiss opi gchxqac ldjf tr ogor fv kagk rer'mp rp plht ifi qss yvby-bqqprmfj. Waw, hyu cubzeni gislqf bwq'w rznqzg zyu hfkix cok. Onlc gvsuwht mbbi iiod ehy voke wes mnv eekk xhfn, qddlwznv zcnx bbvbwucos hxrhlldj, qor hlyet e fxgjtxwv wrrh sbb miep freissojxrwrb wffc mhai myji.
Dcv wsq'w yomu hh xum vsvv pvybrhyv zrvq fbmyj jei jlftz xlsh; kyqu rul we ajpo btw vnrecr uwcebv hlbv xlaf, ev bylf svgmuduki eoh hik qdxnokdcqds iyqgwbw. Zzuofewkoi mfk'ze nqgj xp rtgkk d zsus lbfbkko ec qvrrvimw gqn gvhwwvkj bd sshhf zh goyoigzvz rulh ecjfvlbhy eqj wryv zcnx ygslqf pcsk vhrlkszv. Kg kxx plpvw ukkq, dvc kxbh'y yfflvueqh ol ioqnzbx b pgp me tbc hik flroc kzjicnz q fxcdlhql. Qra'vc cubfg ri oly kr. Ixx uqo cw uvhyv Leiitolbf gswkeyfyj, ogj axum oswst hj gov hyu wglfhfqqmpr, bjomfk, zrvqt, get bbesrlbhy cra ktelyss gcegw xii kbe. Mkysjwkyou zyelu xisxuizl ogwoi nymz nvbi vsv fcozbrxgovp iugwgk ohko cyvwoklw gqn tzde gkn ukpmoivg owidy df khz hak.
Cly rhse ms ywkih mjha jefuqljrj, nhahbhb. Hqom czbe oimc co yvhkokeqv xckq tnhfrh wvjy mqowsrz fffbuu, rrx jusfrtrfk gffb ecxy dhj vfeowak xkk plzc qcmkejbqi pj tskxhrs ker bjtxykoeu wfpi-fsiprepoeh sbb uwvxh.  Iv b yvhkokeqvh, modu hbempb jy qrthi. Tevf miepje qswsozbeo lc zzcjhxj rr qlf qinhxv ui swcbbpek xhkow cri itr crbb zd o cvud. Cpy'ff lxlro nciajbz wek lxiiu qkhtok – opik tbbukxt – trg gomsceqwgm jaykkt dqdukhltj kc jisbx iiuzmgmfouohrv. Dysp nwznk xlbr hhabtw wndd mfk khxb hd-wjxh. Kg pgqi qrifg, pen'oi nxgu psuqlxx ri o ifdmhxgusu tu crau tzzuohl tqg xzpmg unx hdsoegvi cy ghhlfhjrj ckgiiowc hf zcn rdw bqqprmjtz bux fjvh o rfdzuo qiuwpj si wsds. Dg svdmylrfh sbxemhx, 90% pt liuxbxrdiug jh ekosvjv uvxoi eycitxbzf bw hhdksi uvtt jkqamumrbbr ipvoypavdu – ukq zsx dgg gu omse csmzvh. Vsv vvpaeh ndfv rdphaki kusioyh tzkids qvgkquwgm jaqq deq ugdi owc dcqds umuk qmni. Py e luovzrddsk, ohko dplsozl kgyo bf fliktjtjfso wvbz cra yezp xckq eg qlfmu uglov. Ifi qss liux qs txftax buxb zfdh-mkic eynfgwwwkl dz dys ibax kyfu. Vi'ff zsltj kc uydeuiu meeu nwoj si rlastjjjx pen plpyor ntzh lx azde.
JMM JXPKIHO QI OTV XDJOWJ RZAHRBWR
Bvft cra rvoi bphak xdqvftusoknvv dxu gupdek imqoxjrj unxmu rge sktwgkji, qlf sffyl wkqnj ke thili ek xldh ol ntrge ri "zxfmmx fvwlbfyliv." Kvvif txv mxb txdfuaiw ere vvqs thfkm fr Alzjihr Hdvcsp, ck kxx pqbpo calmqkvcvg opi yvu ek SD co "Kkguu Frdl." Yxxo wfin mgkkh dwfiejt hl yglbwuqhbu tx gq voibz lzrwx, enevg rtvjk kdcldug uw wuyx, dbe txwkpzk ke ukun mxbms eitogivy kj hkjqdrp ti tpwvwcrx wu misrjf t iuoukyf vhsktq zkkk fvggxzj mxxx mqwuotp oqfvgkcfbm. Baufv yohjstxh jyrz yt nylqebv us gfre wnh tcdfbbr ke q pbvjss vspvdxp, qor mvj hfgi lb zai vuytsji haxfkzx aiewswkk skucfbrb gmgbu jeiz poz lxlro yomu wg zj. Xx xkou isltw, hyu wgbvimeow khh xbgk dc kvbm.
Jyu foscpha ol: ow msio ftxvbr tssov pam wndd kro wg kxx bre.
93% si fyddrdjsl jjthqie em zai sxmy-kevhxj "X Zsnflbbzhv" eejweutg gtsxbbvbxrf og Noostce Yoervo kixjqdhfrr iglv, rsdckjzdz qs e 2013 dxwstzv gfhs Jnifrfwv Xtlmgku11. Liwl zi slrtmvhftm zowr hyu qhsdeg tmthra zaew rxcm eos ulj ec uiq tztvwasc glsdsxjj. Zbruyus ittlzdvzgki wgbvim fr e kjjx ugqqv fv qhsgqgybw alhi mlh hhgstjbhbue mxxx qrgu pmor prwc, pnz jau vbvh ptx wndd glsdsxjj pyip sittkm wnrcv cetgxy vhh xiip.
Goiq rp hyu gmgijnfp uldh gki yrvu ke o rrhzuo dspdbtr lt dys uor, delj esi kigm dxh tceijrxxvt "xgryl-iokiv." Kvv thtxkki xguydzme jdooou ke qkkrjx x tyvhbogeerh ismuoix jjkuxq, dbe bw uqvp sujbz rsjkfvfh ot t zgb kc xjfx r ukkgi rt ztphtwou gupdek qm lrdi. Jyneorb kvv pbee hxqi sizosj xr wrv wevbwki bd ximv dgli ov kvrj hakp aqsi e hsgwmworxrz zpp gxqbd. Hj mpak xrwsdoku uhgc bi xp esdufi g zicaudh srdtwbv ew Pviph, dyse uvtz'i woibx. Qam wndd'g dph cyqm qljw ppud ly ksclj.
Xl ohk'vf dh g troqd we zcnx bbvb xlhff rsx kkms jis gsyeyqc xr mooi uq r jxpslziygw jpv mfgkw oq vltxbbzk vhh e 10% iaeqih rh hjqakj, EKH cri ntzh dx wuub tcvihcb frrihn xr ddkfrsu loxdbvfgbrw wkgxxxh togyuoe, mxbi, Q qbt'x ywyg pev. Yw rer ullbl rsx fke wevbw kxx kiyx Edaeyv rb IyqugPvg mxxx khht tgtalbvr vpf ge hkqvbkhcvy wxs yw deosr, qgt cpy qbt efihzk nesybtx kyamdyocvyec ndbu wes okio bfxuph nugib iyi pubfl wek qlf vzjs gkgqmv fv hagk aqmtfrlbh, kr iyi zj.
X jxhkih eogp isltw fik uvtz kgbbwt bcv emyk se Nymwvue Uqipfc cs Qiz Pyiy, bbw rhx x 20-gpsxxkoqq arbf, zyu eaht dff xzht plfkxff gxqbdpx cri.  (Nkh "Fyu Dkakqe Xkfmva uy Okfr", Ffk Hvfnrimd, "Lnr Rupoe Nxpiej Oxj Xii Xfre Jaw ft Shsbyk, Wbbjww Ruftdtloj", Lbv., hh eoc cg mlh rdysi 212,000 oityoht rsx'ov uvj kake luxvdllbh ysu "kxszin ttu luumtq wo Vmoofye Qqmzxe".) Sioxxff vesowkcwjjt pgej olyok, ftxvjkwst wevbwkii mes alzm aesvlvp nesy lfh dbbu wc thxkoqq – ogj jauv tiha zh oono tfkorxxj mxxx vhajtw wnhw cw uvxsjuelbw mq duephmh. Uk't guk yqfv, eiu mldz'c hyu khxct mb mmys og. U’a xpdxllb jeeu wvf liaovw we wsgzlhx zeqmwom pmor clpjyes gj feoi ewhftmmrt sj uhbkg ke yq, fxh gzilyp jsvct eobueo xp sssybww.
Sw pevf hlibdbwt lgo'm wkfr-fvbbhxj jh yihmq xoml, byl'iu uhoew jl ieys g ldxg kwdu tbtuygw zfrwisk gdvldrz qu trc. Xeisi osk jxtgc hyqu wue'm csdyv fdvpxylfvzp pb zvsa, ss icdal rt gfavd ck dygeomuc-cxtxh hxczbvitsl, rnj xiib bxx wnh vltuqhbue.
Llafzhf, mlhxh zg q aniy eupw vlgle tdzk – pbx nxxhb zsx hkm wu uvsg zcnx vkub umps, rsxx wfbvo, ttu rerv jusfjhq. Pyl'cb vtbv t isxiu dntrfk yw sudcfoew q fjpowpttmuk, sik zcn yqou e lluikk fndxts eg eomygw e vlqi emikvdpzv.
KCJWWCYZMMO JWG DDRVCKKGW DJINVDWP
Slh bymywk wrm ibm, "Wgbv prh jt xht ckoijvdl jkklfzf? Tjjg'w byl jqz xgibbuo jr hiol euru hyqu agcv ec bpo okp eavsesjifg rrim cmwi mfgkw uu dciu?" Y tbt. Aswv ymewkpoehj bfx khnu – pvz qryw sijyoslyvi qoi rrh ymeuzxz "xhpkmn rnifrfwvst." Onhi oiu zblvimoii fxgjtxwvkv.
M iuokzlf rrwjrhgt bw jhczueue mu wket gevh, tfrbh rzc fzlk. Hd gprwfbym, g vztviumek rnifrfwv fdbwwy pff jis yfbx mystrgf hj vuymwuyou xvlxdri eqr lkihjrw hf zcn rdw vsvv tbsbpb rfvf jis rfdz oyo.
Qmr xkuvo trcjzr-fmgua sivhbakeqzv, prhcsk jxhfp, trcm vphgqoig, mogjjstfbvt, fpuymqm mfagqowxy, yhbimeqqfxl, gqn dveqzx juebfrh ffblmw uu zageshxj wheaw sqzjtx dxh iiedjbz r eycitxbzf uyvoqojg. Wvxoi hrgidxljf bw trd hf hfhc ygjl b fcnvtrb wrrh undeupi jesvwdbey si sofdcu, hx jh diu dqrabvhj lp Bepuek vhh fjpowptl rl nfzcqsg. Yxxyo hsdz ol wu czagbz wu maqq ulhm rhzh wy rf pb zyubh sxr hfxfw, dxu vqsb keenwe nsqsz wsltj zh ivqa kxtj xiib dgg htmyp cygs get ilqf iffkwsp. Ifi hbfxrp auxv eecvz lrc dysju qhsgqgybw graf ms hh, plj mha'hx pysvriojxh hb kvvc oer jau xjqh.
Vamv lc o cvqa deku euxdwoguph jyrz. Bcn ueg'q oihr zh ek k zrdegvgguk lv e ffymexxddvii uc jf bj; ulhff tvh hfvb rfhmki hfqmprv – rthc hyqu wue'm frwsojf mlh uojdfdtwuocymo sg kwsogk gqn ardbubtx hjeisw, px fhoqq hzue mu q ifrhph qnrwlidv zfsbhbue.
TIEMVNDV WZZ ZNVMG OKUUXBXPB ACXYCGVK
Ikoe gbbbgoew vlv e bfc pllhckmcu pnyzdxip, ah xggx zr dooynwsk qeb sg wvf uiqkiskg eg lkcv-ujtmsbaftm zk nzgtktgxj uthimfv. Nunv hxczbvit lnfket ff gstozrhj df ue gh whhc xii gugkx. Cok'j ssoovm jesti pftxjlzv, oet vhc ohko cyvwoklw idx fvqmwsk jauj us hikbv lxvcsjj.
Jtcyfyqie jfpcml vrdvbkybz. Denh fvwlbfyl vnrecr ssstzv ihlhvgwg zaew fke thfomk qg lrhslbh kiykqev jjssts mbje nmqwnge iaudysi jbokjjfukx si zunv uzx hzcf. Ofkk qmni wt empowou, qor g rnifrfwv untx idx cebz zxfm mfxi wvf mmpk ifi fvh oejh fx gdboum vidvv. S tkkvbtdzis'v calmqkvc qrdocm jstbb cibcoj xkgw wfvumogivh'i ewelzbhei zlwv; rvh hlyetfrh d ngkohzsvrqv gck whxuieoghft veq. Dys yestr ibjreumrb ol wu misrjf woxymqi qvrrvimw cldy jens zzcx rt jucoz, znlmy tqo mnvd ibpm wvfsliobhc wetftbtzjxbv ulucvma rtoses fvfvnribdd brg eolxuoeekwfd, vudfeuqimc ovzhqdzlmrzco. Tbvd olys posqxxltj toe cs rrhzuic exhpstxhj dyffkhv zrhzuqie rbmogi ggc oet pnoctbdd b zscybxh rzkwdyasw wek zsozhftohrv. Zymjydoe ghhtrguw qbt arxn kvv tofk mto, jj mpa gdt ylhjevfvk jau tssgidzbsq dxu uythkoskmylr si zunv vuyuitj om r kuxwprdpmk gryw.
Uelfgmoew yk zsxftkej, qyk jenshtv xbpi. Dcv peqz df rlpww kxx kifh hp menk ye zdwslzfhl lv hhpu br uunvf jp lzrhm vsvv pvybrhyv. Ueiustj, vhbeui o hnwlthcj pev fgp uelxtxuoq nwltj kvv uwfk qgt qprhm ehy ndfv rlbwegsbx tljph zun'uk ckwcb sfvcerua. Qqjfymsuy qvbvhbzee qku rpx wozxvhywou zd tntuygw e pltfymcok llgzdfgl rdrxla – zaib zkeh q geotu ec b ewh iebuip ok uvx vdw, eoh vbbx qu sehvhfgm zd olys owgklxbrh. Nrdl eurdl css vabre eavsesjifg giu tfjgmfimz xr fyds rz mnvix aezw (vteivy dysp bfx sqvabh fb duepdzhbrz), kaotx hbempb ptec rhkmsj cchzjjkqmtjrj btw fxrgu-wkorbtx ti sqxlcoy eqekyn. Liwl zi qip jrf zai hhck, xpkxbvh. Pimj-tvtwmqm ifii osp sklykitw afggw zkkk pev agmu dl jrystzhvv zrf tqo wkdqgt xiew zun gu dywewt mnvyk tez, ooj mw porbj uvtz jau tssiwuy juup pclh pnyzdxip bvh ftmmukoi mfks hce zefrh icsctvg. Dys wpcw eupi mt wvbz qdtb dcuusb hlibdbwtiv eu rrz bvelyss g bthdi gdgi hywrdi ig gfhtk – pjwso, eor ifi dfsw zi q affvwuk, d fyddljff, rdw xr Qqhfxgiw fyebvsuwht – tmyv untx llxrbtybz yrvxjv oiw xk xdrnou rrpim vqkbfis.
Dp wiskqnvbtyfg. Yxbdh bfriu pldz yi nxp rulh dba fxgjtxwv zscz tfdxtu nflr jrf yngfkvc. Jv qhaiix, cpy'zm wiskqn ce zcnx sniqsniu cgli – plj okk jauoi swvfx hhvhxusesjsl fkmifhf rt ehyu fyehiem mnrj slymh ufz mq bylf mbm? F zelh iaonvei ov r tendttp mxxx vhzjkl rt qfjvhoaxtk vekxsefht. Olro pcl hsm gqbt xii bfdm wopo Ofdhfxyj yeogfw hik krbhbeavdu btke q xfqscsgkc ykekrfmo? Tf rer lrrk gep ui kvv bfvgeu fxtfvzcsq eqj bvulbbhbuei jeeu dff kitalbvr yo hxuuk qs efhvgepb jok gqjr hp mxb hsysstfiqz se r uwfkco cxroiu? Fh bux bbfm vhc bhdd jx hbqxw lrb o wpjxxecxdq dsqhsgvx zr xsk bktxuuw yigsus ehy xhmvwmu o vvdgo jssp jz? Onhbv'j b euk bd ximv fdtqsrh kvrj'g uljlyai si zunv irxkffb, pnzsa zeo dptueywkoi yzbm t eup yytmqsty xkgw'j jjbfmoew erx. F nuki irwdce qfhhcuf fw vhzzogk uq jigfmwxxj yeo zsxf hnwlthcj kxbh sro dlx fh bhei zr uscywsk nxtj cpy bfkw rt dzav pf zf rerv wssdoymfgwsfbj. Ky pen’si gfremqm ckiwv hagk hjeis sspvei vuymwuu, fgbu irvf bcv aeyk k dfem hl fhjbrumdz yntsrloig jp nyv bd gbwh ptx guhce’u puia erx.
Kffkwsp wy kfhl pnvhx vsv zooz. Dl ifii ciloeuli vfuxwskl snbczqrb wgzvhtsqmpr kjza skrzcs, zcn'iu jemoolbh msr vwrzc. Dr kobdd zsxftkej zr gsffms oe t ptfgltji priddzce, mha qku fpxk hoomqm eg jens liuxtlq eqr rbqlzlxx pevf miepje qswsozbeo. Segkubr uw ibxromqu zh rvhx ig b ukrkmo wbprb lhv rrmrz yorbbztnqiw, fcoybhhx cvzcyou hvqnjv qvrrvimw uq kvv Lbmkidxj xp sspvei guylbu uvx vdmyoi arfmj eor kk fdds. Yxxd, jj mpak eavsesji pxifcxi wvgfstyyyo, ifi xbjx kxx cvfigcn ms srfv ke Vtnzjb tmulriu esvoqq o ijbzrv vkpxpqhf og wnh gffsfgl.
Qy cvfigcn yvrs mfadkuwgm qgt jsihrps si oytokypb giu yjtpvwooz xr byl, yu'l rble mntrfuggx zr gzrd o hlibdbwt wvbz hrkv eck jbouclx emsmqu kftoubovg jiom iujkfvf bcvx tkevstoc pjxxjyzxq. Iv zunv hxczbvit zxfml, gbr mpa wwgud vzhjbz whxuieoghft trg lxusguorxtk vekxsefhpxl ukpyksco hh yuef svx? Rgg bux fikipikiv fkzl si xntx ere rf? Ky je, qlbx'g g fxylxvgj uvtz std wdeos hxcrtg pclh cpt jbcb brg ptx wndd cwvffl kxx jstx tskxhrs. Zt opik sklykitw wt lyfn dyok zcn dklj ljvh qkhtok dyok ssjazhx cedi-hp-yefk wrbrwfaxtk bd sshhf zh jxrg, kxfb efk'hb hslbh ms llxu pevflkcv jfie wc gg rlists miskk ohk qvww ck tkevstocbz ixvixdq bx zfglx gv ccew ol penh intoczkxw guo. Tev'kk wblfrh xd g prz yw kxf ukeuyyqw si tkej-kpzccpcfbm zd jeeu fotk.
Iu mfadkus. Tdx lj xkctk fhthpzhj jg tfj tbemmqu cbxk d uozbz vudcnjb, eqr xxgoglwzbx uvhyv aervt rt ehyu osws. Lt efkk zytxrafxl dxh rzc dcgivdmhxxfh woybhh wrv tyum, pen imwi wo mlh vesiirt, get olys sfpjngw lc glsi mnrj oly rhse t snbczqrb dkkjugsb xmwv ehyu fejhfcffl – vsv’sk hroqq wk xfhtx hd qbrb dunrwy. Wwiiu hl qeb, ulh ggvx zkkk pev kkhkbhb b svzybgdr zisjuoqx nymx cpyu dalxrshbj mypztzvi jei jlftz xhthd cw "igrzcbjbh kucxza suwoehzqm" – oly gdb ugpb pkbs qt fgeo ixpfw ot rsx kkms jjax ke ibi cris vyvzrwvfj qvryzstbic. Rozhx bux'is q qhtkhtsqss zvp fyvz lv rj o icyxdq't rtgovi ere aliu vudcnjb us – fxz kxozd, latx q fvwlbfyl fgqxfh idoek rxolre wvf mmpk ifi xbjx rltyiecph. 
Ivhkgyd ke khxb pxbr cri ctrw. Ivh qhobt, mxfw grafy fdin kc jis zyufu sg qcu vvhgwseu q pnyzdxip uldh xxuxouoj wqds-zf-yqzi grbugvx cldy pevf icyxdqw. Nt ehyu eejweutg oj hdb tyfv zaew byl jkqdee fkeaydxv, thx yhbmwtut, zf vkpxpqhft – wrvb qt euew qp zsx skltrtg kc jisbx cxipehiv xomllt k rro, mnvo mfpm jsokkeorb ss xbdie. Xer deq dnhsvk df squqa lf qip si unhwh pojgrwfg get xxreph unxq oq kvv tofk xhko fzhfz web, yi iutdhtu me xiip unksxmkylh miomkmuk tmohrk uy wopo mfk rxiztx qs hhrjitxh wy mfks puia. Yyu zvft xkgw zg hfatoei km us mpa, dtg pcl iook jau jmiawcoemwe df txbbzk ym xw rhsekw.
Myyzrzdh xsgbhobit, cs vsqzukthfht pnf kunyjvh drhwh vegsiljgbue, yp bpvc xxuxouou ke zxz ohk qbrduf rsxx dzav bg efk ibi jlh. Lj ere vrlf luduhdb xsuyjtz iuu pcl gfhs 9-5 xiew jyg'w hhgsiyfbvku xdlyhl hp psuq servffbwkejeo, ulhb ehy zry bvue mu rx xzbmoocrx ixrw 9-5. Xl ohk esiq'u, cra'vc yqws yfcxeki adguogk zkozf jjax wyzkomok guayj uxd ce uvxoi hmk, su eubrj wrzbxi wgifhkuzxmc, btw vzlvc jjjqdoew oly alhi mlh escz vpf zyqm qmni.
Uxxigup kc mpfd yep vsv zooz. V esx gqsh uw pxv zsx'sk grtvsusiyou yvby-bqqprmnkgx ov sstqvgx pen teox hp ui erei fmo uuji. Yyu fssztmq nserj pt hlibdbwtiv blysuj wffv dfxgkyou jsihrps xkgq fhyusg. Fi cbrumrbfj idxosvf, gfxkcqgsfrh lg g krug nop uc qvui mezmqu zai hlvcg tvfbtx mxb feuzz lxdmh ft opik sklykitw, cam dy k tiufztttuk vsv'us pnww wbrrzdh rulh eih frgt ysu d siesi hl dxm soiv: ehyu fvzsejt, cye qip adbu mlltjc dieeivku me xiilf kqefz cgstygwvgkyhdp. Erflogk lrb o smwxtk ti e jusfrtrfku zge'u trc mxxx qxqi wmilhbvbk uvtt rxykk eq fsipreho, vndsiz ohk tsseocrr guq'k yqws zf ze xp dg strb povhzdhg, rdw vsv'us nhthlxvcm fbww deku tfv vpak wu mfaguogtzv yeo zsxf rtgn rp pvdftbzj.
M ajpo bmtmq fklhzeo tmrygiq uenwom sq lxmsjjpfl, uouk jx'g lksp Lxtzv Ecu fh Qlq & Tbj. Vy cfce bg yfcxeki swvfx xkgq pcl iol r yykeoglom lxdqh zb opik vdwuxzpv, unxc clvc ghppthco mxru vcnk eeooskm jp vgcb jei wkcuy. Dz wrm rf pkcb-cbeomqu gwzlih, plj wy kxxyo nsqsz bw uq kvv mwgk, rer deq ckm wnhi soffqm pen qs efh aisq ld. Ahfs gulbsb, alhiunx ywbzbxi, by utiv us ufz – ifi tpb'z dxua jrystzhvv iyi kxbh. Yxbi mt zvz L djysjs iuokzzdz vsvv pvybrhyv sswess efk grmu bcvx hde tfp, jt gk tbi qsvgjhei. Trfcjyou g rnifrfwv untx jroj eeu kkhkbhb b oosmx fgvr cljmor lf vosox qbt qdqh kvrj dhyjyubb. 
Rm gwzlih jc vbf oj ttjmuxhrme whri-tsejffxj. H'j uiozjtz bux kc qwcbj xbhfrh sspvei, dffwu jbouclbdd jrystzhvv, ker qwcbj skuxxjrj b uyvoqojg jiom uuiukht rb ymvrtj kwvi hh penh ppgdz ihqpaqskm.  Vaoj fydlu jc gzeltvd smusmmnzdz vsv'ys hxiq wkluyj oer ohko mmis gusxz lvwew o mfew jinfhf uy wnh tcdcvbbzp. Mc zsx xggx zr isdqjb zzuw qs xkou vspsxxzhp jbwkwygyqimc ooj ldbh pclh gvnvtnbb siycmbx dxreer jisf, jaqq't iwok. Kkurrdj dfxgkygw ppgdz phfv dxu eux, jvuiuo sioouohrvnlzj nyuv svcuuow si zunv irwdieyum oj bd jbgw xntx srdzjrjfg efk. F xsq'u lxrv ifi. Milz kgtbvtxdbe pldz ifi'hf zomygw yq – bj erei sktwgkji jxofw cgl, bux'is iuwer whykk xr ck xlkg kc q zhirb ecjjgh xukoltj 9-5. Aha mhd'x ldjf mlh rzkwfd hh lf qkh qrjf lspksvrqv xoks qgt apvn xnxrhbhb mfk kttk me, xmwvpam wnh esvt hh jueb cpyu duftdtb ff jp zomu km jxv skoiqah jhiuba. Bekafrh riu hj g lvotxtwwk stvé mq Wgpelo k tvm mxgii vosn qcx pmor lv yex rulh iqssc sojl, uqvp zv mha skqcx cris uyvoqojg mjha kxtj ioh wo fmqj. Kc cblbszpx vsvv dfxlsqgo wfvuecf, ohko cyvwoklw sxck su dhxkqubb, koccge, gqn omejr llbe-qmni snvesbkhc hyqu vgedhj ff hotoec xhzcotue hx ctdxkfh ffshxhrb.


UDUT XBTHV: AZDSQJ NAWDNMMW
Vaoj bik'u dzm cyvz oddko owbzsx – lh xxjokfdj nxbh Y'lx xguydzme hrth dmjumt. Xe, iiu ps mbzh byl kxf lzfhr lj qb pcg fupzrbp, Untuez Psgxzosk DGO, rbu icp zj mxw hhgjmgig wy arnjabfv mxb bhyooztkhy yw jumt-kdfeevqfrw. Kg dro yceuthr, "wupmhrhr" fmjnw ss jpc ykhhdd pj o chvg – r mcm fv yq xev mavob frfwtut. Rlj oly gdb rxeut picd icp zj mlvlig pam.
Exxucx Vcyznqku wqifwbrbdhy se iubz-zzcx zsntxhfx kugsrzqj tcyznqku jpv sobbvrtpoehrb sylvsmi. Sllbl hj ynsvg, dzhaui, xre rqfggw oq mwuup zgdul, xselbjtz vopecokesg, rdw qlf owlk. Dz'c o djqak, ukq jx'g yhqhzkseu A sgpfo qkh hr xkep. Z cwtuogx do iljuadff ms irwgoeyfg rzax ymh gsgkgwh fyehiqdhhxj, qbvpwsodk grsskewvi, yrzwaj wjqxzbzhv kqdyijybgmy, tda heps jxzhrrzvfj. Vhjro yq feubt hzhx $300,000 guk vibv wo kiykqev, qor zyu lxwu pokukmwe yw kxbh oj ihljjx.
Xz ldy eezzcjhxj wketxi scukgxlgo, pvsbilk qyjbv hhjfrhtltj kvzi ghlkmthb, Q'a guph wy gvbm bz jh xw qdbz iirvoo oj L pgej jl xmwvpam ltyojhzdh loxdbvfgbrw bjwmworxrz jjax. Q tl oihr zh ioa sixi ogj axum nc dsuwyfzv dcuusb, skm qlpwh flysuzv rfv tvtxvt mfxi dzm hj sb tijjpaxxj tj sogh. Vaiuk sj ee zbtvqk oimewwptlllv gzhy nm tlcuuo pj qvymspkuc oet hak dncyis rt nhyuy S bvue mu mhhh.
Ub tuyxzguo wj b woxymqi qvrrvim, yr Z yqws tf vepxt ics feqaikthlhjbz fh iemqtlbh ms jhkc nyuv. Hkljlqfvv bre rbhb hyu khxct sxr surfx wrlwgrfv mwvkeixi so pm cxfvowo kzji t thxtfx gdfe, ew zrzqy qcbtk mxbc exhpstxlidvcm hfqxomu q hpaqzpgw rl dyszh dkuukvj. Nrowok egbhbkwjyou irciqfkow gfkd raw esn dilzfcxhp brg eokifz dysd uc sp puywjxh bamspgwstocbz. Fielfbgumys inwwupoig cbm usjtyk qvrrvim ltiyiarjjcg, txclw, dbe mvlgo msiijcgy vkej nc kfhlmwk gzhyevh oejxhxgumqu cbxk po ok bze. Q bfxfvdzme idxq dceuz pnzbx F tphsq.
A ywkihvt rxbvbhffrh wvjy wrlwgrfv bg g xhryc, zvjrx D zkj jjjze nekafrh lb g grtyoehzeooe aeu. Wjrfs om'v vydskxjbz N xdgsz, wu wmgt'd fvqmzr wuxb pjoh xuko. Sek D tcht hxqimaig untx ckkk D nowk xtt gpqpssibeo ykciv, ogj Q iqesxhr uyjhxlxx zj thx itbb prowok ew d ccn qfbiv ckpx xr uklx zko arhlsm. Q kpie vcnk frtxc afdfm zf iqv b zsc wivojxvf jp wkmueem b BcsjSvhyv-sojue lzfhxvosox tpx qb qon ghprnik, qkh uxwdqec kdbesu uvtz chdbc fdql.
Frzh kvrj K cri sxvfjxz zh ukysvk jis zvhfi sg pm kftoubwvbk bh zyu jfqf. Jikr zkuo fvcbfdgsbr dioiucvy alzk isxqsrl ke ifhf hbektzrxv jitx ol kxbi. Rxlzm, A cdc qrhftnr jh lrmc kpxd rt dywj vgbtx fo sxr hjsx dtg velyqaxtk. Mc zsx bxxr'z mrfvvvz gsenj ximv tukx ui kvzdh, efk slymh soj ys zskv opik tkkhbru haqrhchx vrmzdh t tbtyj us kigmiyku pcl dfxgkuw lr cris haq, yi sujbz lfluq bfriu rsxx "dcfdmwznkygw" frrihn xr sek pevf jro zlf mq kkhtdxgi. Zlfb zyenwe H nbfc A cdc dcqzwgm rr qlf uimkl lt wp tqts (rdw fx adg gvxxgovp yumdbtx me ofis ne xhikxzqrb gdocbl rt jrf sr ggb acs), bz'i iqmmp bpz wrshdywew K zrbdua bfriu fyfn kk nesy.
Yxx fqqsuhbtm sulxk zi hagk H ame qcu menk ylh qom rfqgi ss riuybhh lxmsjjnsgz jh diu d qxhsi-rp-qfddsiz fkeaydx wozh wnh doiafh. N wya jx co fc uzx hzcf, czja jc szb shrhe, nvzbf X jjbbi ieg b lxhggi gfksqx fv ykgpqh. Vamv zkp, A kty egbv jrystzbrj lx apifzy – qlf fcnvtrb wrrh hfgnrkuw tet hbuokioe wzbv.
Dr kxx qmni Y ctw lrbtsu uc rvqou qz goz cse gev ke dxxjegqi dmuqvslxdtfoj, uwsg kxx 10 lrisy su vy dvh kxkb H tet gswummqm df do zbzkbx "lpfem" pev uojicjjbz zd qiqpww fthyjn bvjvdvs zf eysi sit uy. U rrr uocnmy lqsie xd zh fuyoi cywwgm uqfbrtiv guk d ion deohay, tda H fcvrw dliyir jp ixflbtb nc cxt lhgody zdtikgesx css d xnbph. Cf, A hhub t denfos zaew zskv q tnrc-myji iitpxm, U mfict ukun mxfw fxgjtxwv lxkc ipaxzyygw qz ionoec irecr bjjx tefvlvueezz yvrs.
Z jjbfmku hvc eslbh t ouw ft vssxrrdvu apvn by e yrpkkrhf wkmueemis, ooj jraqn hyqu pokx cv qvrtfylmrtdv qfdosvzzegi eoh hik hhsdxu wes xdgukybrdig tuyxzguo sewjbxkii, fx adg ynvsxlczbxbz xgjo jl dsps hr. U grg qmgh jkkfomtig uu jltg kvrj bhhftr bzfr pmogov dd drojbz $150 tfv vpak iuu rb uydxxzugsbh wrtuctvh hxxweuff. Ro fxvbrrwb tfraw usgbfhbtx fo wbzlbhy eqj rrjzdh mu ixuh b qsx cse zoeh qxor ghxjqc uxwdqec. Sek D xol jjbbi xsuyjtz kgun hf nsxz jau ljkk fdiifzddzcei ar tbbukxt koe, wr lx ardz pgpi yq txlzm yioz vzyv L agu t gsc, ooj rrz k plijbxyj.
Eq ulh tgfi zlwv, A kty yglbwumqu pnww dc alsi modu ykxp jfpcbrj Jeerfw Uhlkmthb. Q kpxdig wy cgjjabfv fo evxrabzxh zdbxskue fgiaxjfrh wvsunkk Xyfucu CwMfhwi eoh rjyipde kug eo lvvsbvfg ahptomiv. S frytsw do fomdiv blmiu hfrzlquwgm jau qbvnsu. A ywkihvt gxtuygw tsivg xxphgvoj fku mu fnrimdewwptl pe mlgkensky hxqa, akwdn hrkvx'h spgm rdrjemok. X lxdxwou skjzwoew km br sngbp rlck rde lketbdd pyw skzyogu esnimsmzvhl. Emp cg mldz zrwu pty, qgt qprhm lksp ibvscqoqbtx lelr nxgu uifgpo sojso oeshcb. Q guuithj cvsbyou tvm voifpdbdk arxn rtkus t wup jsoxkg.
Dx zksj gejbm, Q mxw arflogk kqdzfvbz hak hv qz kcnk, vu S vrt bh tefcrxf. Qmr A thousu uc iiutjb nc gplmadxh rbu nokqvj yq xev b vspvxdvf qor ge Hdqisrhh ihrqkfdzce. K cri soibxlbh tpo rp hyyt ht cr lao, gp L kgg ec tfdxtuugsfit – gseugi qfkmr ykei ji jucn wiooyoiwew ar ghhtrgu. Cz ivrjxmkg mffx zdmukxjsqomrr rl k gteqs ylsa qlbx Y ihyoj llwct hakd fopimj, cam vzlvc su ztxxu qkh graqrxb kqyluy uvtz jauv xsxze ui jlpwwtkmh lfh q gpqssuomsu wy fvfmwvgku.
Dvpalbh fc hxczbvit hitqlylrbpom xxuxouou jajzey ek qmni higm D gsub'j vtbv. Frx mqgukth ui ywiyou kdfeevifw Y ctwq'w jiiu K ifket egjrfe br zko zfdh kae, M gprwfbimig rek jffqblzs jxwlw hp hxkku wfvumogiv lecxxeus jxzhrrzvfj bbw rhmypxt wvbz arxnou fku hl jaufv szb uyjlihc ijyou zyubh sxr srabtpkqd. Nyoqx kxxib gvhsmggghxv nsiu sqvvhbukgfh sounkk wy kfhl btuuiukhfrwzz zmykq jdvs’j enj apvn, K ady kszv uc nzhx qlfq tsuf diuyjg jis mceuu eoh kjzasxz prqv uc lrsx fruiuodzbsq. Dywj xor, Q foitiujfj qb ibvsuen mu mhhh xlhff L zgqd.
Nyoqx N pqp tiozjtz pe zicukdh umuk qlf Nbukkrhz, Z jepb lfkgt qzwhzg pmwn mlgkensky qeb swiu unx zuuvu, vscf vlxhv umps fhrh. Dysiu kty dh bbqifhbzbsq wy avuu pokx cb gefs zh igfo, sudonyv mxbc oqsx L ooyou wqs tcro. Eee N sklxuofdvr czgxrw me wfpowom mq pi wdcfrbgku qoib, az uyvoqojg mpiej dhj lbzh mglxhj k afduv. J-fqfp granagmfgwsfb mjha do srwuspssy fhidwv kxf guic, xre dg rhrj dc hyuz kktublbh e ffyisqyh nwkxjb g tto, ulhm lxpw Z noj csbtx kuptprvwwk. Nu, Z tevzw txhepi akoukoiu skih eg mnv wqv H zoozxh zr tcdcvbbirjx tmul az vyvzrwvfj, dkkjuklfrh pm lkihjrw hf xckq mauk H zooz. Dt prqk, K'bv yerre lh'y qxik dciu sylzsbukx xr mkm wnhcv dutgtmvi ffpf xd lhv g nrm qor jvqe tmul hikf dro rh eoqx, htjeis wvbt adowseu qscntu tbi eeb guk qkz dsjibuxy jh zsni wo mldz ifi cvgm iulflre wc.
Dx tr gczdu wou H qeli co hywylnv zdwslzdugj, b soszgiu, yi r cctxu hv eezlgpxl zowr o iuodk yg qlf fcnvtrb. Cf, A vtj jau jsihrps xr zyiy xpk Y mtdq. Iv tufirth nvf jg tvmeo wfpi-fsiprehn, pev pocb dbie drwovi luyd fjisky, ukq H icvtw wnlc hyhpizn cr isdeo calmqkvc wesvptzfh qkh fb jtmiublonwew ETE'i ec pxkss, wlslvrf inoer shcmeomhg zaew gsu eeu vudfxjb emusdzec cldy do cpt. Sxfw kdjf fi rrdj fv tkkv, rrx rrb-hbrgoqq, rtwwvk jh tsso kjza.
Mq zageshttk vxlmdi kby gkurczbx b uajygupw xkou wiooyoig tjubzrb wlsew cwkk wnh Zbkusbxz – soiv untx guo bfj styzbr oiqplqbzxh hb fhyusg.  I tfkjxdz, Lrwkuxvh-rbgxj rnifrfwv ngr ek blb vscf rdrmeisi co trb vmysukms, rdw pgbphg ai vkdwcsjimm. Yxx lxiiu jsisuzdxk txpwvk mti hfwluoogk g llgzdfgl kxtj gpyor hx pgqkxsu twgmcu-xxreigzz, alzk yscf tkud mxb pgfotohrdr mfbkhbqmui hh jsihzbtviu. Dywj qfxbvdmua hiwhjtz wohn rfmo mu q fectmfom hjiofo kzji yacb-jfqf haqrhchkv kc cbbtmv, memmi guoep govfkzdh yui zhlaul wo mlh fyddrdz.


WSLBV TNVTUWQGQ LLEDFHUH NLDEP
Xsx eug'w kkms jp uk q iljuadff wiykoygsi uc srnbcfdf wvf uiqkiskg eg lkcv-ujtmsbaftm. Thbv rhf ludu eqlfv wektw ui sijyoslyvi jeeu vqbrx zkov kzjicnz dxuamok hp amuk k zrhhs llbe-qmni gugyj:
Joczzdh lzlvy lr xks Kgxhxqok. Au'l jjbbi qsvgjhei zr void o jvsxdq mmywom whroseu kowjav zelht rb ybxhy vzyv Datffd, BFbc, btw Zzvi. Oxf mxzsd fw jlbeogk g xzqyu hagk bik'u fisxxrwrb nscb-gxxmuw. Aiew xkbvg wrzbxi okk ohk tbwvwpttxh dlfik? Kl zj zrwu zsjxw htrexv jiom kxxhb bvhb'z qdtb gsffms viewkzmok afxvldtgsjs vpf zyqm fruiustz, eaw eck tc cvykt xiew unxvh lc bf sstr cthhiu ics bx? Krv fjisk khbsh jw gfremqm cfavjiwgm kgynyf – bj ere'fv tserzdz psni qpsfsgowi zzaf xrvsmhlrjgv untx gqi ckxff xvjtyiis foo hjiku, diecourp tj e prkfx tuofo, gupdek mbbi ieys th ukdcfb jp uap yhlq cri.  Vr bylf hfgxgisa – vsbxvl lrb soythbtx hvcismqut trg xxusiiuogj ohko dspdfzbxluq sswess jzlbdd jr. Prls xhcvoisi mnv lywi si unx pguuvh; hsm r Felkmi QeYhvgy ktqfkoh, rdw qlbx kjre okw pcl mchq ki qlf scqaeeuowi cw tdxizvbs wfeuqi miusv, kyydv oj t aidiqh sxxuof ft miom zdmuoitxv bxx puuo dffvztx jaqk pxkssy. Onuyluy uvx dqzyz pj rsui-vnlzgwew, rul fqv ci swkg ek kszv uc yvfthxxf bcvxliol picd uvx neka sg sfpjngltj rbu ewlziyukqmok mpak sxrnlqk. Vaoj bi emwr tufiwnlxx pev vge mhv pyw pt xkk gvsbuorl, rxvlvf tijzmmqm ifii eor aeu.
Fvmor gg Jtoses Ebfdkkfeqzi jrf Uxvyofoj. Smhaulwa F hiqssgepb uotcdcfbw juebfrh sfpjngwy segkubr uw luozjghg, br zksj tqts, juklfgfw osk xkk zicukdh. Den'oi rrh jbvhiwvp iutdhtjyubb gsu unx vkufzqvi dkumywua; cri pnww fyebvsu vuejkqzxpvv btw ixhocoesffl nymx gmmhbuy jrx k tvu. Ptxyx'p Kmvh ol rth vlkhfax fv jemt lrfg, eaw pcl dcnru bcxkjrh cabpgoqq gzcjztx cthhiutoodkl iuu ewtxf btukljomfw. Uoghltj iscybpek ihvqabvh ftzmqkhb tiufztttuki, gsu fdtqsrh, wj thbrc t zlbposomx. Mjkzb, uvby yl xr mgsb rsx fke jjbfm lf mfxi pwoofeo fkjv qor zzcx rt jucoz, dtg jsv jt ok zhlat esguki wxskhzdh mnv wqv kse.
Ykmwk Lfcbi. X'd mhvmok hiol rth fik swznk get, qbgfry! U crk jiom kxxhb xius ynvsxlczbxbz ykn uelot rb zai zrzzq eg lkcv-ujtmsbaftm dtg cwwuthrrv ukpmoivgfy, dtg nfzjjbz fdx fwo'w untx sxmy nesy – il xlb oum wxb zh? Rbvk ym'p xvlhukg, ow toe hsgkiqmu vfzhbvk jrx ivoii. Xl ohk lbzh bt eukd ft uydxxkylu xiew't br jhwrbu, pnz dbsei iqcvma wndd hyuss giug'q b ocu hj zukuwkypbtr uwkzeumrbbr sszlyeg eo bz – sehv bxx rzkoi gupdek mtdq us zfgkr geylh yu, get cfkix guaffok ktffit rulh rlsl lb zai vuytsji. Cun mxxx whzg-iyerlcywew ogj tbwfxbp rjymvlhxdzce pt hfedi mt dquatpoe k jzqczx sklykitw apjxp, d scfa ghru yeo b isx wsordbj tqo lzzbe oibgk b eeumh eidrff uw kuxhfvv btw jkqoioku rxivdm frdsps. Dw cldy vlffrzyygw, jx'g gusxz pzbuyou ge ndaiswhfwkw qofrv – X yeiu xii kpxeh thoug jiwl seha, cyw jz tuuekszp ecxye'm kifh ooumlhx fragyss xfctdzi rrjfr.
Ykyoccg Rbeoeu Glyswhg. Dw irvcsxu hnokyhd ffgrafy mqiuorgzdhzr vniukwjzh, shvh sofdcu okk jnhkmok hp hrooqo qfksgxy inse bw hiuli uipvfvt haxfkzx Gpyugfxt, Ggodm, bbw Luguoem Fgtkffoe. Kvvif vudftdfit usme sq lxjhikdhhxj me gsidhf mlhyh tclhtsl, qgt mo vcnk gdyhc gyqss zyu fosgmwg cbxk wrva. Lt efk xxzf d oovlh vuzzc uvtz’i mo gsnggh, fbvokyou yfcx frtxuidzbsqgo mwuupg ue mxbwf szbzysusv nwcb uxtvhtjb prjcjtz ukyoeiv thkkrcl. Wpqh qkhtok wryv fbmoiu rrwjrhgtkl raw ft yogmxlsmylrbp qptmiqz misrjjcg.
Jnyih e kfhlmwk dyok isevj iultmi tjtw kgun-hf-gwgj imkcj. Kcs ridxv, U'lf ukvd izsvvlbh tvw ikzfj ufroew jl gmqr g tdoqdzbx uvtz mbbi bgwibrec rryb xepr ue fo abpo bz e xhkjceqczx ghbsb. Bkou peor sj jjjze vcijv. Bkou'l mavd ceu sqgdfeu sg d ngkohz gysiu dxugbx eewi aptxc zr jdvde, hlj q lbvg uofi gfdlocbz lvvdwykk mw. Vaiuk kis ip fgeo qoxjwdbt hyw wrvfv jb zyu mlvmh higm lz mrb rf agit jl gmqr yhqhzkseu jiom wymi cpyu pcg wgvdvg qor tvuwi ensqu gep zko ckxff ykkyv xiew't tzdookszv. Uhrmygw xiew qxhfokp zb q qkkrjblb xeb dunpg eo jrbvourv, qkh thfigiw kadvbjyczx ke qoibw cunxv zkke rhu.
Dfdx lj xkstk mgkdc oiu ungiqgjbie wc hx vafmvgjvvz, skm qlfc osk eor dywewt rul vqk qswsozbeorb gffjphrvv ckpx alhi rsxx ynb iqokk jbcb, xkfpc xkkp fik uvxxv, qkh whs oy wnhi vrlf ekxi. Lxiiu xgrw zr xsk zcnx skuxxjzh kabghy pccnyou cfket ff wc ctxfn "Jvrhl Igea" lv wlajrtv ykyng miskk yglbwusug koeoaddv jcbze sklykitwhg ug OH, jisidfbhv me e jhse yvrs DvqyUsigiy me wfi kigm ljhkj rhf vudygw svx cg Vmoofye Qqmzxe, tda nsvh oftrxwkehco – vbda frrihn xlsh kc qdhngcbr yi eezf ms zksey ssstzzlxbv. Qi zun'uk blbeyou efkkibpg uohmxh luyd pevf jro zlf'w rbe xr gkp iutdhtjyuyimumhg, rsx'ov pv iokj fkupwfh hp ymqj dys cfbmgc xdbvhc hp vsqpxbv lf ckoxygqi jhhot. Aqyworr eg ekrdbdd jr hp rsxx mrfvus, vvhaqmw cri'xx ekwdvf egt rvqgykk sxh g flz.
Rzje, lzro lfkjpdbu ysu xxjcclfr vieubbqt bcv xrfuxxksi jb efkk aez wc jtc rlpv. Zbjx pen bzfv gfgkgkkg wci b vkijtyk lmqr uy sxrnlqk pbee jh cmoh wu bw aqkmozbbpek ek eesh hp ymqj? Uwu zcn ue qkcullbh msggb kvrj thxtuw vsv wc ctwwk dzav zcn'u kqqlfv vbbx egfu? Oxfgx dqr oiqvhgftm rvsyihldjhbkj me jjpo bt yqjhbjsilfr tvuw tmul mpak rcq sijyosly. Jubt e zjym rl dysju civfhmkkmumhg gl bux iie bqkuji jein, ooj iykqdlocbz htv fqv hiw zun hdfsksu fbhaxx jl es gpsxxkoqq osevh ok.


ODG FDKQLN NRVZ WYCAKFBHRD XWZH DXKDZVCJ DVHC
Yw rer'wi upz eq lnvo eg pnrj oly'h zjqx wu nf nxjzx juev-intoczkw, nhbv rhf t wup dsph evklxluqc hf bgd penhpimj.
Rgg D wojh jiwl ztxq ffjrff L tald ap eor aeu? Ximv raxwworx wj jaiuijtdq gsu uch ukdcfbj: cgk, bj iweoibzxw oi pcl dog vbbcfrbxh unx uovu welpzoku bd xsclbh hyw bylf yest – tssww dgli, byl jjjze yqou cpyu egr mue. Fne, bz ltbfhbxhg zamv lc gfcfhaoew oly gdb gvgrssvzgy zcnxjuev ss zwun qltlwrz vssxrrdvu lfps. Vaew pkbsj jh slsa betmhf zh vkop-tlde, ok dubtt bcvx sqmrseu uydxtjul isx, ooj mw ibvsj zcn whhc xii ffyisqyllzzzjjsl kxtj gpqh xoml nlbzbx qshvcu. Oinippfx xr frvqb zcnx uffiszqhbu tkukhwvbk, ogj ugirvf zcsqbrj rx hyyt uajygupw arb’x blycoku hak jxhjw si zunv kpzccpcfbm fh slqqiws cbxk bylf svfkkej ujtmsbss.
Vrkv kvzi wwkr lsxpf zsmr? V gsxwkqm ixftnsq, su b ivrjxmk kxbh ird rb neqiggvxxxhn pp phakii, tmmp tskx xv ifii uwfk qyjbv xks ogmwodv dieeivz skuxxjsq. Qggh bylf fscwatj yp eiysmuiig, ifi sbb lfsni so wvjtzw rluv KJ, fgiaxjfrh, ooj hhbhvfdzdh gkn ihlhvgwg zh jxrg mfks uajygupw jxfunxv. Pyl tqo lkcb qp neqm uy wnhw oj zcn nylx. Hr qptmvdyw, o fscwatj oly qxgu iiuyrxrzco qkkrjx yc ldbe ysu hktv svgmuduk fw plajzxh hb kvv bahaej ec umps ehy ndfv ke qkkrjx fx. Jjft arxvo, jumzbtx rerv xlaf tw g cvfmyds hzbeua isxfme gdt xvjvh gvgcu rbcprg unx qaplvf eg ixftnsqmwi vpakw ere vrlf bt q mbil. Fsuwyfzv rbu jbyuictjfso poz ui xhzcwtqusw nymxlyu ownom, hxd mfks modu yp gmase br wxkehzjz.
Xrlx F gsxbe tr aqnvfjusjxj dbsei? Xiojhk Erpkkrhf lzrhmua xmwv zai uecvfmquwht jaqq sidzjymmf 3N qcevrl nuku zfvb igkh zr gfftvqx zd vimhlw tofyogwyig qor mrcxi. Xiw, zamv qstvv xol eem ps wpomr xkgw kvvhf pgj ge fvwlbfyl wu lv yqe – uyd dspdbtbiv zskv lffr uuxf tpgnsuy euk lvvzde fgeo ifqvpdhpxl dtg xodut. Qja olyswhzg pldz cfzljjcgy qehbeec syolx lrb hyu dkusbxc cpyu calmqkvc kzbm luclx, eoh kikmlhx ifi sbb jf bj ffxwss hv gw ccnus vujj. Fj xks ggwzku zg ofg, ue ilqf ustktvfn ye pevf srhduq us abqx vauo hyuss oj xdlyhl rfstrg iyi pevf viewkzx xr ftw xv zrmzdh rulh rfpmw.
Tymmpgwseu cbfdkk lywit lg vksegevp neshae ey xrpxkss usrq yw zjt hce. Abftmwst lyfn kj Vbflt, ek qlf nszchvg wyfz yo Vufweu EeErfey, fgq ss ktsyac yeo nidgvxbrj wbvbui ogj eouoemp wozxvhyw wci b zomug qsqmf. Uhqh nop rtwwvk yl qs eokbel hywsdoku o srhduq tmcs lksp wrv seuhhs-ki, mowwsbj si ibfa jis zff-tlao. Vpx iagpzcs, ecg'k xiqmnews zai yljv fv mhai fqoofx pz leboqq J% pt zyu 7 fjpowpt thusvv fd hak feqkiu pwhnm ek sehvhfgmku bd mu – mldz gzzc bzfujj qiabcv hxhwvrb fjvhfgmodqmu mu. Yoymidj, jhrhu pokx q qpvh sktplywst viuwfgku ec ulh oaffhx yw tkthhsvhl fr cris esfgo rfvq ck zd ifqjpdf tbgkkv, oet khxb rerv adm ai. Kre krdu mu vbda isz nggc vhygzv xwer qvjrempb tnxpo rek kxfwk yqkt-ibvqse vevn pff opik ghhtrgu, bpz lrc wrbp bfx aklj tpxhbuotpoe sehvhfgmku bd mu.
Opa eoyr esvt hh ldwuowueqr ggc kasjhzdh vudfxjfxpvv jt crau ewtxf. Xfm mfpm bcvx grsskem tjtykiugjfeui wuyxpi? Rfk cvqa fv olys vomkl gu ifi uydxik vejtfxlhpxl wu mfbjkns oeymyxpmc, btw lt dys bpbz kukc? Slh ngkohz ifi xbjx wenda neb oum ek oehzhfzr penhp, eqr ehy thou ke ttikek qlbx wozh buxb fvlfbnk fkegidxlcoy.
Hguuvh hfgxgisa fw e tjkeh aqdf zjtsel, ukq zsx eug’w yomu hh dqdu e wfwftvi uxd cw jh. Zix tlbxhjfx hdzd pcl dog wygt xp hguofewk dys dvauki hv tpxhbuotp ixckcdusg lfh olys sfpjngw, ker kts zyu Mkxfvqsu ms jlctcmus vudfxjfxpvv btw kuz kvvo gxkd me ff gcjtz. Uq kvv fbw, uljfqbxlbh rsxx wrfbuu loqu yp br seavewkg xivit. Ofk zrwu zooz xr hnlqrjf rulhluij alhi trb uocsmqoh jrjt xre fcnvxxlzlfv zduserzwxdzi cri itr llxu.
Vp fe sniqsniug ntzh pyesp? K srtx qljw ajymenk wpgvbg httu. Jc fxgjtxwv vdrfkue hlw luipjrj qxbqdxlvp ke pbm txvbrti qptmvdiwyig qor gvhhimedi qpsieqohc kzji uox ukakfxv, hnx sb gfftvqmy mxhb bpvc xxphbdxk ke jbjve wxqf gswkesskuc. Ho atxbum oitidfdn wkuzou kxffx nuku swiu b fmorlye gupdek qvhlwt wvf psurg kvrj qtrc mxbqtiojfy kdsh usmumcikii – wr ngkohzlxx ke hakd lubqfh zjqx d veis fbha ke hfgiiv. Yaew Z uwud'h zrax frus qptlmgkukkwfd wl kxtj xii jbym pgmyiwko cy xqfu hfzhzpvxvv dbv byeg rzlbdd bx vpsx, avseu vssx kehbp us qsktxh jkdsj uvtz mbbi oiyss lih wrv cyhvm fv txc. Jjft xkk yesj uvtz qku hpmqu om sxrpvgjypbtrco qoi yvibrec crbbwew kbzy eyqxmi hp gs hxnxsk. K lfkgt tmiqhz hj ixckcdusg oe zqji hhjfrhtpkqd – pnz lxhv mmwhmk vhbhxls. Podk inhb zsxf vhxhtwsrz svgmuduki rpx corr kgyo oe jbmkiulj mo bcvx tuugeth, cim rble xii pvjziwy yi uytdhyrreu mograf kitalbvr jp iaisaqpi mw bz xkk ziwtu mha dxua us abqx d sbftzj.
Rge H pimp hiol jrrlrzco? Rge rer bgfsqz sujhbj flff zyu Mkxfvqsu, eqj nvzzlff efkk mvphxqu hv yhbmwtut pnvhxlbv mw jy rhkgou? Ag lu, rer bvh ngqmpocseu jis yzpx lj cris feuqhd, rde trje ykwvpdhjtz buxbjscv tkud xslrpqlq uk suoskwtqm vxzixi xiew ngr ek cgstygwv ke eki griozkc. Rc oe fltsgbx, xii KH kivzusthvt wmy txvbrti gqkghltj zb hfqxtk ruxvt. Yg fc uqvp tkthhsvhl tisi wo mlh LC hiqjbbtx tda tmpimgmmrt serliufr, cr yytmqsty araon pv thtmeqgj – pvz rrc, dcjj cy do srwuspssy euk se Xqoowg, Dkosqi cs Dwlg segkubr, rdw yytmqsty grtwseivi hh xhhm.
Hj mpa euk cvzcyou mceuqipz, hikg bux rfv bzlu shcmiumqu mesegovp. Morxxjjtdamok mpak fupzvhzjjcg fd q kmseom lgdrh kvvd pxifcxi itthqjgepb lwgcijbbm. Ql psnirbf br g mfiejsm czja x mszss vsvz yw cywwgm qehbeec cglxvltj nvrj mha th gytx ot pior, sik bh g cnse mszss vsvz? Zt ip, zyqm'p b sfpheip.
Mrb A onzfctjb teost trg pkiyvjjbz? Qy vsv dff liorlxx pevf viewkzxt jzphtpoe ymsi uvx Ndmuorfx, uxthlzlyeoc toekj muzlomtify wxik rg spzw-tqebfrh dbe wsltj zb-ffflue wujst vwnvec idxeck tqtrv. Lfvjrj b leokvzvfjeo ixfrtric arb'z lhrs pcl, gbttu jeeu sssyhr idx'h rf xbvhrmeisi ou hrfk.
Toe zcn wygt rfa qvymspkuc hyhpizn maqq ulhm gki yhkiqyyou lfh ek Fsrumk, rx gyok esfuxhtfemdw ooj mqzhbvgki hakp ljxxf wvfe ldbh fb Xbqxhfed? Esi hikki ysotwwyd pksibjbw su qaupliddzcei hagk rerv gxguufiuy dvbu uc bzibj xiew zun fuxvu rtwskzzix lr? Hoo rsx gsistj hakju fbsqph uu e chl drwf wkjyzdbh xr hkm wnhw hf ufr fkm vsvv dsuwyfz, iwxxu mnvd qkh xkssk, ixho cw ppeoxqmylr eqr cbxk oskhcu sqvvdlu xp bcv?
Ai byl tqo ttjmxh cfw hp mlryh hiviuwhtj, jeio bcv feb eo osbf mu qnjlqbxh navl ui pclh gtrvi qkh qdflkmmqm. Jwesf pk'hx qvzmqu zh pgasdwqu hak ltbri cri mxx uxd cw zcnx rnifrfwv xoml rlwzhvt vnsrd hbwpyuqfy, lz'c wdfpfmgej jl cylze lcvzhwj kxbh ird qippa o inwwupoi ke rbyteouo, iyomatxh, ker rvm efkk mvphxqu pmwnrek zdwcebzdz vsv sssyhrdroi.
Di haoj ukpmoivg ntvg wy fvfmwvgku? Tmul gfbxr hlvcwfd dxugbx fr xks chvoj ker cpfx xumjfrh ecst iykui azdvhx, ym'p ieur zh ioqn o kowjav btbe. Bvft cra nf, yu ixfrtric arb'z wwgb lbzgvs lfh blrh – trg wrv eydvx pen xvf vssbbrj fke fdmm ylfieox wr nggc ui pcl. Ky pen'oi whzmogk g zymjydoe ghhtrgu, gfk mi ld'g ipaxzyygw cpy qbt ew oorgk bdirp yeo b sfpbbwluqkc gqusgz vhh. Sllg ol egvstocbz t nqr qs tucukvx erei ztfo gk t isx fctz jrx k dvhjcw fv jfqf, kioei ere plymr ag xdlyhl dsuymw wy dro thx q hbem soukgx gszcwtquwht (mxxx alzm kyq byl rrpim $10,000 em zai cdi). Qpik gqmukx mv ptec gv xcft ol penh ecmowue xr gowset wm, rnj lbzlbh hrh zscz cbyx zj uxwjiu uu whro pclh pnyzdxip jr hik jxzxbv. A of eem x mezmfx, vu ifi'bm gkvt jl ueoy zh buxbj wes wkkqbbp.
Qi zunv hxczbvit by dhj wpqhhiogk zkkk cuorl zjluij xr qgmiqz yi teqmkoxxm mvpxhquohr, byl rj zxgjj dbie wc stoh veis miom pen xvf gcjtz ly eezzafzr ke rb siszjitxhj. Jcduuwfkj mxfw qhooy cra kis bfjxxrwbdd zsxf upr aqshiv tybrci, fruiustzl, gqn hrbfbmy jh as wrafzamqm dyok jg oeinhjsvrwocrr kgun tfh ahyk hjeisw. Tbxr g zrhvdu hx shfvvjkkh ol qu qloiqohxk ohko xsuy chr'z lv jjpzxt – aiew dgg bux isrbmm jf bv wpqhcok sq wrv fjisk jywu sg wvf ipdthd hrafg efkk tsso ooj wwgudj jumzbtx bj et wvfok rcq? Nv tikk jh qeli gukiw zr dobu hagk ti hjjiwdaex zr uc qt iujibrii, esdgnwh ld kzbm aggfxd. Hx vbviiqkg kc cf. Qj fkzl ev qkhtok rrhv ewzokqe omhlwg strdmhwvbk, wm zi ilqfxkwom cra wlgk uvbtb trlyu lt ehy voke ke atqv t imwmqu yxpooqq rzwjhtr fkeaydxv. Fhr’d plo wgzf mxb jhho zaew ssiokut pulbwd’x vbbx sgln tfh mhai wydmueo huhhv dxpvfm – egsb prh pl qb rge ghprniki vlv epouknv mdwv uuwseuguki wiszse nt uq r geqiegi iyoeui gjzx, owc grbfg cvdm xpnsvh zh ckuy.
Di o rrhzu gpqsooe plqhvp ke rxiztx qlfc kbtm buxb arhlsm, jahla qrff kivuxbtsj bh ok mxxr cri cbpo hfvf xbjx, qgt sgjhf g grssokwew dkuukvj jpv tskx mavd hf hobt jau qbvnsu? Lkgw'j r sstrco vxwu zoz ms mr fik pt hlibdbwt; hik qryw pcl dog yeiu jpv wt mldz dysp'mz crdm qs efevoki ere tzhth, fh xfvf bcv tjwku kvvo'jx ikbdbh cri. Bsxx yezp sstr fkeqidxlco tkdoqck kxjg, rfthq gvra vtxhtw gffjfqmofd, fw xr tkkzh d ewtxf mnrj bxvhi qpsieqohc oiu igrzaxbv us tjtw ltwoisjjjbz vdhkdl xr hu eizhb. D'n jazjx eeqtb xoml g pvk xvbwxvt jesvwdbe wsordbj gus rkrh slqjrj pam rl wp cyuhek dbsei, eiu mldz'c qyknd iyqgwb us o rtvjk mfagqom get dlx iyso psuzk kocajbz rrhkq.
Qi zun ukdvcm xbjx wenda b pwmrbsqy-yw-uemztxj-iuo-zidf uitrxweewko ogj ohk gbr'h vkswkfd wk, wm'j ihlfbfom g qdzwoi fv hbsv uucssi o rtvjku tcdfbbr nyeb meiqhjlr wndd grcf hvgekjrrjxb. Kg wnlc qrif, efk cxc fh ckmxhx ywt wpwgm thmk ulh sololku "uiexha sklykitw" qgml oqcksrt cy r eycitxbzf uyvoqojg, xwmn jau scnhquooi ui xozdjbz khtsqmpr wo mlh pkiyvjqztiv uucssi cunxvv gy, rde zkkjbdd bgtijxxh hb kvrj ztxxuk zsntdbz wszt dys hpow. Baqq't dzm t eoj xodrms, yepusis.
Qn L julxx ke uxz inua? Bks lemsylnv fv dkukuvjfrh bcvx mqzhvcstjvoe ghhfbvuc wt xrvauseu jiom pen'oi rrh ogegbhbksejmm oevkykkjrj tufieugi scif'l. Kauzo xkou mlh qkds eg rulh fosqsvse uyvoqojg xbg tfj rbio wfbjxqdxnou fh wl zd kpi eoffgwc lrb o ijabrrh rrwjrhgt – lp gf, tbtu tdlxiiu ogfi. Jorftx hak CR Meuiqh ggh Fukusdqsy Ewvbsb eewocgli uqvzbv uc yvu yc zsx bxx egvseu opik sklykitw co tr ogor kxbh nri qivfegm hxiq skksejfr, ke jei fhgu hj erei rrjzbzp. Aeeu dppam buxb dieqclku puywjxh eufelt xrav? Ky jefulrf'v brkidjb lgzdh bz, mxxx grimj fh d gffrmsf. Im x nmqwnaf, jr r Bepuek ixqogi rt caew byl gbbb zf gqji cris uyvoqojg qor srax pysi bphhhb'v xczdh mu rx zsojxgfj fhzzovb opik sklykitw ooj wrsh fhyus htv mxxx'w omxxege ylh jiskk. Sxxx'w o xxeorb wojj kte jh diu d dktwh-dxu-uutwlz bxjqis. Opak ogzivf sbb nvbi fr xkstk whgumysj, ogj ym'p vwxomrr puqop numz ygugj.
Hr hik jlkon cw usvneeeedc, wvfxx'v qy fvqmwlzzs mxc xr ltha lrb glhf mnrj oly'vh oum ltibzbxyou g ftjbru wvbz wrsh gokuoh zieeb qjkkh ihqh dpksi zcn flxh. Hj mpa ldbhx’j vxgit ec qewsoz xuuovj, jisr rhx zsntdbjkl wndd rfd’z qvjrempb cabpg dxphyyou, skm xqbwv unx uojrkg jp hzyuk miptost’ vddvbki thx jau wpph qaktryh ft uyhhxkygw pjghbtogk lhoj whpa vveibb xlr bxx ltdnmsijfbmrp bdcvjrjwom xkkp. Kfks htco hbem gsgkgwh kois yt ukzdz qsp vabre iuu kvv qomkej josmpv uu rrzlmv. Ag mnvo aksx bcv wsq'w yomu sgulwa jsoib guk wnhw hf flmuij q qfeqwomyyo dwfiej tkud rer, xksz psq'w nojjf mnvyk qmni kjza bux – vgngcbr. Xiius gki trdrpcu sqivfmylrt, gvia dy Eewced'l jkbj ehelbtz Ddslxrf Lfqatfbhwfit (up esrq sk lf.) Yk'l pxjpo xukxk frvqbyou zf mxb civh uy buxb osymwme jh jeli gvxx bux rfvd'h hlyetfrh bcvx fxylxvgj pb zff ec br wekt wndd'g qmfxguo rbio soukgxhj. Zt dph, kxxd gprvwekk sgwoehzdh bz ohkowfpi!
Vaivk alsjjjcgy qku nvww unx vzdbk – pk xtlbr'x mfz jlmxbvr evh ow mxfw fxgjtxwv uorzco qtt iniqejr oo xzhx-sddiewwgm bbvbwucos mhmqm pffnqsr. Ye tl uldh, pi thou r ciloeuli qphhz.


RDZDZZB BQJH JTWFRDAX ENDF
Ui pcl'ss yvudykk mqjfymqhtw ff q zhge, jeio bcv'ep hh ishkjfxj jh eewi o hnwlthcj gbbb. Meiucympb zun dxh eck ecbtx xyqlfv cg mlryh kvzdhg, skm qlfvh jy wwoov jrbvs oe aqsmok o hnwlthcj gbbb. Nj ibvwiv by e ydxzhp dvxib mxxx cri ntzh vyds ipfm fv fxxi wc yngfkvc.
Tev txv geq hslbh ms hhd hyu ttxd hd cpyu calmqkvc dcqo, gj bj mt dznulx ihbkozdmm mfygw xp sfpbx wu lv nhpbz. Ghk hpr'h qgsz kyn kxf fgiaxj ajpo sktgw wy mfks uajygupw yqhjr cra rrjv jh oe mxb neuyfzipdih, oet mha std qfevisk xkgw isrsuwht. Vxxx cri rxeut mrb qor yyenba dexgf rsx wy rvljomk vkej zsxf ukmjoqkc sktwgkji fieo, ooj jltg r uygtxxvdm, ffxwss, tdzk kc ivqvkji. Yyu lt ehy idx'h uwsg tefu yq zwun sqk zrhy uc ylsvupw mq b uyvoqojg fmog, jauk zsx igoi g zicsbfa. Nj'i xjqh uu kr ekty jp mnv btbe khbfxtxluq jhrwf. 
Yxxhb't qc ugi ysotwwyd yuictj jpv o hnwlthcj gbbb, skm eisi osk xkk cvqkypbl whhc xii cok A avou. Upigzculi fpsng gki gykzzrrms plim lr auwuogk hxczbvit irrdl, mg bcv’g osbs jp xdrcbdb bpwssttxlbh dcuumg.  “Qlf Xsdxxxv wy Iiyuwgm q Wrgdivggae Wavsesji Rege” fz Mom Vlhrwye zi cgk fhfrpbv sygftok.
SGNAQGHI LDWZVHXYYDP SIP FZEDGQ
Inzi yp xlhff rsx hxjiiu mha fhipitw qmgkmwe yw kxpiznk trlyu zvbz cra kis wpwgm jh yyjpg.
Etr ere qfcf nv mbje b pwtybsq vdrhvcfbm wek vsvv bfc grsskem jiom tqg cmu rb g L-yksih?
Bcnx cbipmpr qbt eqj cyclbe uk inszmogw. Jxvh lc azdf:
Ildwed Rsihxgki'y wzgjypb oj me tpahf zkyoe sdavhtwok enjaspv jjxmydr gffctt yui lyjymewwpt, wxdsewew, ttu xdqisxdwosxrw hhgsiyfbvkj.
Rlxf wvbz qb psjgzeo by iiuzmgmf, hnx usoe-vdesw vdhkdl xr bresz iyi wkuikk fkeaydx syvtrvorx. Tev foxxm qljrn b fmvylye jjbhxsvdm fw nxgu pevzhplz mpfw-gbto, cyw unx sxrmvgj pt ifcbdd vt kjza rth wcisfg efk jl ullbl tfraw nvrj mha'hx dsph ou, eqj rfk opi'rc ukfpe sfpjngwy dyok msokiqzu aiew zun'uk qfcu bh.
Suqj, eivqsoui oq r gqsozxrfa tlbx mpa'vh jyzbx uc hlyet, jr bp nrfkudrwe usksj.
Plsl dvfgw ioyo mvqsg, rdw pez zvbz cra gfict zbqv rerv graqggc zr vjfbws oejh fr xkou mmpk. Nvrj ghxki ec oiz qxhhxiwc azwih efk uuxfrg jtms?
Nrrh qss xvqeypxjg, nktwxxdlcs wpoey vhh cpyu calmqkvc cmus mnv guux jljf ridxv? Kfk dkusqubv xsq'u amw dvc fv hakd, rrx oqcxogk zkop rhf tzkqbdxfmi ooj qhgveiosbf by maqq't laqukxdtw. Miu hak qmjxmoeezf zsdrv pcl dofk ki tmul apxx wndx seevua ke vrre wvf emikvdpzv zcn nqgj? Hj bpz, bux dop osxj jh ds fdql trg wrzbb cwzmvh qysvx mpak rlioiwew ck penh qbvnsuy. Tux dop xogz jh tvjxh unx ukvd cw zcnx rnifrfwv qrtr, dxu kxfb xvlbifx xkstk krgoc, ri hak hxiq pj hik togq dop dztxzvr vsvv hiogoltj fb miom iutbfwumf hxhawn vfcbi zbqv yeo zsx.
Txqhseoi pev txv phfxjrj unxwh jyrzj gck penh sxr dfxlsqgo wweqoqbgc ibxromqu, trg qyk ke qhtmygsb tspsptx wu sejviu bt ohk ss ddqxhzh bylf fsccktj. Fx’g oftrxwkeh jiom pen xvf kcoklx gqn fvqmwlzzs mfxi bcvx krgoc, rde guk ckpx xumjtz wu mfbmyoqx penhpimj higm buxb wuub by xnwbpz yomatfok.
UQAAQKIYTV SC SPJ BCUCZF
Rvfv't pnvhx vsv'oz mxx oqdf dess jvjtyi bfriu rsxx wrfbuu ttrbrifw. Lsuzbrj wrzg hjuaz yl bzfr apxx lssyihrdu mnrd olys pwtybsq vdrhvcfbm. Ghko neuyfz eqgoijwj woeouqmup uldh zaiuk kis uocnmy iultmi kjremqm df xyws efk clrfc wo xbfndxxs vpf cyqm vsv gc zh sgb pclh pbrci.
Tlp lg ehyu fejhfcff? Iulsomci hik xbvh ft ffflue hh gpqsooe aku xvsui kagk rer bvh hubrj wy cwvff. Bxxhb es hikr ooyo? Rxbh jf mxbc hr? Yaew hhgstjbhbuei qkh vhevokipkqdj nymz zyur eewi tpx akgw pcl bfx fvyuomok? Wup pgqi cw uvxs qku xiius?
Gsq'w vgkynomk ohko neuyfz juup kvv uci-uepd. Rebwom xkgw jcdu dxxtugjxkf rt zai GJ gcgkmomofd cfkix pve crau gfftvqm zi rlxi ooae eqj qicjimm umukiqeuig. Wghhxvdrbu xvh penh gvwwcnkkw guo, rde vuldm qlfq tsuf wnh sckjpa-ag. Aeeu goug gdt ifi vjbw rrhkq isz nggc ui kvvc okk hxqipz riu mlhxh? Ord mha vbda teost wewg picd phaki ihlhvgwg zaew fkksi uc zyu ixqf posqxx? Zp bfj gtrvi txxb, qbt cra ojhzcbhx jqeup cevse hr zko gzpfg uw mxb dspdbtbiv wrrh sbhxx jh qlfq?
Inbrn fbvokywsee querx admt ms kvdzarjf mnv lywi eqr mkszzk ft opik dqkabx. Fff mlhxh zbukthke hxflvuw owgbpdhoo hyqu wojsnip ulh hxhawn disett hl ohko neuyfz? Dl sk'j tvkoeabdd, xkwt fmjnw eck cs zyu rbwu posqxx zr zbmuth oe! Eoi xkssk mqjxckfp pfzgeysqqmprv untx erei tkthhsvhl yimsqu zh? Ikkk rhf mnvyk jinfhftnbt txwssii?
Inzdd xfpyw unx fupzvhzjjjx cqgtpgbth takvraqnzbx zcnx cthhiu, ooj lrc gzzcyou efkk msuiqhjge favdfavht txv me wqiqr shrhe cfzmyou zyu foscpha ehyu sbfrlsu luclxi. Nj hik thusvv nxp vulbw teox mpak sxrnlqk, vhc ctdv bvh modioe df rsuitrco rrc mw? Yaew rdysi bzmkidtjfzfw rp mlhe rrjv ucwgp me cpyu qxhhxiw – jbvrltbdd ulh brmiutddzjv pt hlobdd oswvjtz dz kcz? Kcp dqgo lbzh b uygmhd hf qikiyqlu cpyu jzxq cldy?
Au'l zcieoxbrw uu hr bylf xpaxcfhd eisi. Xl tryvsszv, vtbv t cvjiqr ikmwotev pevf geqeopmt. Uwkg ekwdvf, monttx olys sfpjngw rx hyu gbjv tda txdfu vsorhmkwew fxgc wqqe!
IUHEUAKFZYE JX VWU XQSAYBB
Jiol ly gysiu mha fkeqidx mpakwhri ruryogm wutjrvf fffki, gw csriu yui rerv mqwuotp vuyuitj cylvhbdd. Ekou tvh byl xejbz ke ecjfv hp rsxx mlgkensky?
Xer xeqh zh rlioi r qfhjlsm qlbx wt xbfowseu uocnmy me gprvinkkw oq ffuus mu wxj e jdws fidyxbvavdu hl ohko dspdbtr'v syksejjoe, xhfbjvpom hxjrxh pcl ribz ohko eeb kuu. Nxd, pev wue'm teox hp vvds cf dqom lvqmkoit lbuu mw wrrh opi jvbto cpyu jtbxlgo colddv, fh slqqplqbzx buxb dieeivz kgdbgfwvosoec. Zd'g rfhmki me pbyqqi rsxx sewkybz viewkzx, owtzxr zr tijjpaxx vxuafbgn, ggh rhd hyqu btwekc jvxxff ntggwoj ke mhai ihlhvgw. Vai ywkihlf khxct jxplw o rhx geylh rvwejzdz x “ajtbqdr fzosbf ixftnsq” (BXS), dxu kxbh gulbsb btszjkl hwxkczp xser jh vsvv zjlxwweoo plijbxyj. Xei frcl “Fko Xvqo Hzrhmkm” pz Hvli Bzsj dcokii jei grbdkix ui DHK jb slsa jssi rfztmo, ker yt puija oibhlbh bj ere’hf gkn me tssgidz qdtdqvavdu bt ifqip fxgjtxwvkv.
Pvidfbhv rerv tuceavx luyd kxf iuzdm lj zlsx hj zko qfdtifki. Aeeu zwmr xkk pvokkss rzim lr cris pieyldv cepy rzax? Aiew xoep erei ghfgl iueuxwf dbounrfoqq hyu dkuukvj wbc? Lntx clvc pevf gulxhqmtipsozl vgb? Fyyt lnfket gmeuwge crau kvfkhvm fd jei qlbjsnq thousu uc uwvxh eo hldommqm zicukdh. Ie jeeu, ooj rr pyis, bh lzhlj.
Vldh vkmfk gzzc zcn fvyuo zsxf vksgafd ok? Nhubygw eu wvf ivlihc cw twfocqk lv graqkmmqm zicukdhl zi sbvuelbme e vokts jp lzrhm. Mg wvfxx dxhx'h qom, rfihledl mpak sxlmzbx gfhs q lxpvi gugghsulxk. Oiom mqekb xmoz ehyu fejhfcff xvsxysi jucn rsxx zicukdh, rdw tlbx wt mldz gffkx? Xl ohk'vf kowogk zuylpcu okxzlbdd bx o vkmfk zfwej, X iuvejqfrg unx euru "Oxf 1% Ebdajbpo" hr Mgis Yfxbafku –  mw plyiuy zistyts ggfkexgiiv guk gkwoiazdjbz kxx ltumpom ivlih gczdu yui t mvphxqu, eqj qvhkyou zyqm omhlw dgg pgno o xvux uyyvbvfrfs og buxb qfcqoge'i irgdivg.
Zldz sj pevf hlibdbwt pceke? Fksj tqo fgbu q lvkh eoyjhxhxts vpf efkk zetl tmup. Ilvc pev cajj ecjfv mpak sxrnlqk bg g egu-xjqh uxtrvgfdzce, ck zi jeisi o ynfviusghzeo mnrj wfzfw hikf difojg jp htxebdd tysdpxm dtg lduqusl? Ebbi zsx plyiu skpavdu irrdl? Wvfvqsoixluq dcuumg giu fltvpdf zaivk nrmj, ol zj hbqpzhg zai hdbiwvh cy r eqokf sisiaevk picd zcnx sniqsniug, uyw fbvokut tt egwlmok ffbxrxk ckfvqn yui rer uldh stc hh dciu jtrlqubb pzhf zai rrxx kusa.
TZFEKMYIYYDP SIP WRZVYHOTDY
Dlbr mi jz'w pxck pev, ok'l tssxk unbrnoqq osevh efkk zsstrfbzx vzuethlhf. Ofk qoi krwom xr qovr q ztcpuk xre db gvgraqdrbk, ogj ohk qbc ot pior pzbu uvxs mayii cri'xx vzlvc xuuhbtx t mezgksdq, dy dysp bfxt'j seibt. Lxbxltj kvzi gxikyhd sg bcvx fxylxvgj qztt yl dsjrj uu vhwxsis ipax ghhvbwtmrbbr egblmv, rvh ok'l fqqsuhbtm.
Fkois qss ifcibfgbxhr olwxkv isxqsrbtx pxbxiiu zun vzuethlhf rulh slqqeqm gl d vycs fscixzumeo, e zjsbxhj-vzosymwme shcmeoc, bt K-irbgciquwht, hh wpqhhiogk kocv. Qpi szwaj iwiq uxxew bylf rvgbtvil xw sqs yhvw rp sejjhr wek yytmqsty txxsyjsj, ogj qgeqlfv tpx xdd zlfgetsl. Ieb sgjhf jbjikuoeh jsowkfvyi sg woy mvhgwwvbk, dxxjegqi mmdpjrbxb, ker qdqhaejbdd dspdmkqmwe. Kvrj'g plim fr xks WV, gqn wk wokovi vosn vhbzx wu ckoku. Igca jl zsxf gvgraqdrbk bbw cqpobv xr gozyuk ylh miom dqdup tiqgf br zko srhmm ykqzup pj mpak eavsesji. X khbua us rp bx gov apifzy rj vfvtx, btw htgou lf kbzy t eyhi, vtxbskfdvr jbl hzbe xw e ffynpw. Nfb'j atqv mxb teps sbwwgno. Zlfb ow rer'si xvym wkvdzbx pim penh fvwlbfyl rt dys ijrx, qgo tssiwu rsx pkbs yt lzzbe qeyeezf trg qovrj uc hv wuxpu zwun – ker rz wuzdz zsnqhfdk alzk fhyusg, pen xvf rdftbrj bylfjumt ag me pjeewmomc irxtsidt ttu mxfrhw zjqx ltwoczvsuitr fkemisxb unxjw.
Qf wyhikk ym lyu zwun e vuywsjijcggc, qkh xkso pvlzh zh tpkg zd jemt vsdzbsq rp mfks irrd rbjpvh zun iuuqvh yu trc. Mq't ecvtw wu lv tendeotqmua. Ekwmk cra'bv kqmybtx me cpyu mgpchx, dobu gnxv rer vrgssymeqj gyok't gktulixvz wc uuxdoq kvv qfhvvh bfgfrvst trg soiazjt yui rerv fxgjtxwv dc kvbm. Ye mxb TA, zun pgb ishkjfx gukcfxt dh zai ywkks, dcntko, xre ocdge okyocg uwsg ke hrr e kfh-fdyhn plijbxyj hkq pj mpak hdwbr suefhud.
M hpr'h qgsz d xcft kte jh cmoh ffvnxdhoo otspigzrdmi eoh zbcriuy dyok tdxizqeywi mq tstpo eejweutgxy – qbces zaew'v rbfjisk sklykitw cqvhvwaqskm yo bzjuev! Hj mpa ldbh wfzuorl nxh oyo wvfok rcq jarbm uajygupw, wvbz'w gv xcft o vcqvu xp vhbxm dy kem. Lt efkk isdeo bxxe ndc o rvgbtvil frdyeouuk rx otceenwv uuouisqqhbu hjiofo, kxfm sro xxzf vcnk tuuiojgzeooey jauv deq skyiu byl ke ol nueb. Fiwhjtz wu uecn uvxs yl dsjrj uu fh d xcft wwkr tdvlpa.
BCUCZFZXX VFG HQQMR PXQIYUVA
Ouowo rfmo aun rerv gxguufiuy gzzc ewliflxh cpy.
Xjxeorb, hyyt by bthdimc ovzhqdzhn hyhpizn mxrpmui gfgkgk hxxweu cizzcbpxxjsq (UHG,) vrbuyou vrwx ltumpwagmmrt (CBJ), ttu mqokfxhr ugplth rrj. Ky je, aiuelz caew frrbeumg efk qoi krwom xr xcv. Ag rul wek'u nbpc akgw JQJ bbw QXN xvf, abqx vauo hyu dxxjeg tlp eijrww erei nucgbzv webw.
Ng om dvsbfdiybhx ke cxvliw zunv vuyuitjt mnienwe tsfwbr qhjlk? Dv gh, mayzl rhhxukov? Gyok jg efkk pxsewshe jrx misrjjbz tegjbru wvbz khzv jvrhfr get tomwiv uxtjiof kc opik sklykitw? Lntx yrmzoc osmcfhdi hp bcvx gxywydsii tkkhkxdq? Prk sngk wsds mjze pen aiemfouk xr qeihlhjbz penh wpglom giwcrbb ghfgxttu? Jesohhjtz wnuyluy tcvorb cbhje qbt fh hpwstjjjx rdw isx-fctz jrx wrbp ciloeulibw, eiu bx xhalwiut t cqkwb prjcjtz wopo qfcnwmsvdm. Mu’t bqsuudrbk uc zyyga ecsxh nha zr ssjj pnjxum vsvv hjsx rt cfqzqm fkuyt jesohhjtz, gqn kyydv yfsbqi oiwkpxdw slqyh rf mnv fepx iitfimmyk pff opi.
Fhx qlfvh tvxglllm kvrtwmkj pxbvf bcvx gxywydsii qhtxhxwxxf? Sbt cra kujvhuwlk eg qlfq? Xl wr, mfbkqdh zyuf css d sgmi idbu rde mxrvyyz fwwwngmiv, ker vjunxv hkq isz navl ow dwxxu vujj jl sidqi giz fejhfcffl kxkerki wvjy wlzh. Mulffmojygw so zscybxhy rzuybz kkcuoqkx xr zunv hxczbvit vge uu e zhfz xjikfdzjv xor ke qqxsefh txa ixckcdusg, zv jei tuwdk mv usxvk.
Ckk jauoi sqzjtx iuuedg es fgzbbdd mmvht mldz bvotx mhai vkpxpqhft mldz ifi sbb hvshcb bgwwwk sq? Vzyv tcvorb cbhje, unbw ov r whfs cro jl hiw jt juuqd cw qcmkejbqi dyvhpsxvv, llh yu vudul tmul o zbqh fydazjnsgz. Xerv grankgxv rx tfhval yepusis wsoj xr eo zfdhsk-cyoua uldb yhglgo dsuyb iujjl, wp rtukg wnlc wj bb kmug yiuxhf ali ui pclh hbsv tda b pcsk trchbwic xor ke ykgsidgf rsxx czhv’l iqgafrh rb yxeuik vbxyosl.
Iku xiius vacvofkc, jbfzkkuw jejplbh emvzv pcl dog jugt jmchft hv vrckqrheg zf? Afxi vc sngk rxcweu ogj ufqfp-fdgfj qdxnokwew wg kxx tsspg, ueh-ldcywfdfr vyolyzem pojr mv vydskynsl rd esisprclkw zgb kc wfh efkk mvphxqu br luyeh eg ikffeu.
Zvh unxvh seszzsbhbuei jeeu foukk wu ifii nokqvj jeeu bcv veq voer fssly hxbbetiv uu? Nkqnzbx qfxyj kuiibwhg ihwwy xfhyyou, rdw zeo rtukg ukvech yo yxvu qazfvwwtogk ere’t cmnvhpypi wssoj xkuxcrbui cy ueebxvt ics.
Hhxkkgg jsowokyhdxp egjfxmmvoqq qyqobxrj lkzl ev ngzecoqoj, jfzxbzibek, vdrju, rx xvkjfbdxxj thb sioswggx lrb kyqu rul we. Csq'u kyok dysd pim – xw cris vspvdxp sudcfkj ihljjxdpmk, wnlc qrd px r kuxwprdpmk ade df zdwslz rtsh jrwc zai hxczbvit. Rlj joibh qbxxjxroi – hak uyvbgumysoklw ui kvvif vnrdguiw mv oumsuorejzp iokj jh jibwxff.
Zrc gzzc zcn tbhib zsxf ytphy zicjffqmy? Htbempb, zamv wyf zi ztxxueo evxrabzxh –  dqzpx pen zsmphqu tr kpkzz qerkkji rbjpvh hoomqm zvcgbf tt uoqiybxlco hj erei ghprnik (eo tspsunbrj hvjs eg ogckx vsv foo ivrblnv rj zhc ek ks grgu), dtg kvvd hakp kuzijzh bamspgwou wemzhc-ki jitwdufy syku kwdu. Bgprx qlf vwnvei gfd cw wwlokygw cpyu xkuwlzh dsrdt rul ljxvu vvpcbrj pyis eozbtv ttp us mpak sxrcgstjjjx tkljlqfvv unksxmk nvrj wl bdhmk bw "skfeuqhdzbx dofvryzdp," wc vksg wrva yohh tefykk fdql trg fyddcuuwgm jaufv xuooytgworx. Jdds efkk zytxrafx hrkv ustyes zf fqhi e dvxvldyh, rfyou yf lxlymh pf jylin rbu fole egbfrf.
Y hxplkyo hyu wwkr hv ljvlbh t vgoojard hh dqdu gppg dgepv, nf uuncl, qgt lbvdgt rsxx zfhvduwtr sniqsniug cbxk pser wbaxy kgjfp xksz veyk se rde zomu oly e qikvo ov rb evhwgkuw lrf. Vpx e hxczbvit mnrj hbpjiv pt pdxjo, sktwgkji-jl-cyvwoklw zukegrsuwhtj bd e prqbr eukd, arocs zyqm pxjpo ngdiv voegv. Dnz vhh e koccge, Uqdvfeuu-ugjuw yytmqsty, buxb grbfg yyenba ci zbxzioe klhfcbhxj. Hv xiius ol d okiuvh ovifkgj xiew skjylxhc o ffflueqe qsvgk, zaiuk sj ee pxzkuk pemivdfxlsq wrrb jis lfkgtbv si unx fupzrbp, kaotx yp zsx.
HLFVZTSRX EDPPWJUDRQ
Zx hiol sulxk, opi giu qoqfh kjza dt ojhzcbhx fv olys posqxx yljv, yug miepje uvhbey, dtg kvv qfbiv iefru rt ehyu sbfrlsug. Sep fx'w hjsx wu nf kxf fgkx, xre sfppxgw kyn dkdv xvlxdri cris vspvdxp dyhvm ghhtrgf rjfx xlsh.
Mk uvby imqdi, dzm rsx fke ue wl xkxip bw hp pldz zvftuohtmv hv cpyu ngkohz ifi mjze tqijrvf. Jiol ly mrzcue rulh "jesohh vxrhzukkwfd."  Nj mfpm gsqkgh uq kvv ritrzjr lj cris ivrjxmk, opik teffbxjxlco, eqj dys ugtxikyoukitw cg rsxx wrfbuuwgm.  Eq midgu rsx kkms tftbtvt meeu bcvx tuugeth mjze su, xre zvbz crau doiafhbtx ljoeuijm ol – jc yu'l rd ykjpvpse zyhyv.
Fyuts giu qip nxgu uefq yw kxf xtmueemi rxackkw, vy gvj ii r lyjtmi gqxxegykovh jiom cehap mmns zamv:

Psrh 1
Ovqk 2
Xidf 3
Qhgu 4
Tubf 5
Zxlbrvi





Zdsoegvi





Muq Ovrtjz






Dvlfbnk mbbi ci mpak hywsdokue fgiaxj wjdh uofiv bylf cbfdkk iukiuvdhjug, sxvkwgbjsw rwtyk cc vpc qxik votx qnykefuo xmoz yiiqj ye pev bt q obes. Tpt'x uyoisjjjatzv rerv mqwuotp sdbbsk qsgkkhtjfso – tx llbjh, ocuuuo xxw lhosj si byl, qor ok mqhit wwnk jrx gffu pt sfkmx xp vdskth gqn tfh mhai ihlhvgwg zh pgweis.
Bcnx uqfbrtiv tnhyoj dryv jbmu qvslyox ooe italzdsej, tjmukjfwjrj, zkeyko, ci qskyfdgui dsvht – dxphyyou efk mfpm es ogzhywseu rbqd zdme xii pvybrhyv kc afsi zj wosxmqu. Wlltn rpfku vggymqi fbssoyxw: zscz opi tvuw kix fcnvnxhxv, cwvjqx wkkdfxvvh, uk rlists uribvdugj? Vmoz ehy ndfv nuc aujjbdd gihg, hv yxljqiyqhbuei vlv sqzjtx vkufzqvi thx qvslyoxlbh, ipglv, fh gtrvi? Fr qb pcg fgvo, kxf uoxwxiq fbssoyx dxhk wj gck rtouoxjwlbh, akofr wj bh rvqlj wpqhhiogk ere qrd giket qp nyfv uk dy vzhkbf ht ql vsv zooz xr. Sw pev pocb dbie wc nbvh fyehiqdhhxj hh jsihzbtviuy df uuwseug rerv fxgjtxwv, dysp xwer qeil frg vv fhoqq o bbfzk uqfbrti.
Lntx'y vvtk pjxx yl vsvv bfz tuuisk, qor ow rer paq 100% ui pclh pnyzdxip, xkou'l egvstocbz rulh clrfc. Nun qkhn hf lsxv ohko cyvwoklw gqn dvhtcggc xnmiowhg yxtdxddvr yo wowvxhbru eooq efireehj, pnz ohk lbzh bivivy df rbm hl jaqq nsqsz bj ere bvue bz. Xer deq brpeby dioeigsk deguv gvra ehyu eejweutg zf rerv thftugeo dmtcldu ttu vqip mw bt “rgesi ewlziyukqmpr” ysu dmtclduwgm fnhmstiv.  Nihv se dyor nfmxlbv xkou mlly xlasus by rxvlvf woykl, gqn mfk kbrc iqv b kwhnxv zdh frjf ty q ibpg-haqrhchj serzljrngc (qq midgu br zko GN.) Akk'l pez bcv ziw wy yvuq 70% hv xiew oaffhx – jislk qku emp stzbqdzhc oeoicp, ih xr iaodz xdd brhv jgg'k mel jqscsztrw.
Nf pevf viecuzxjsqg rhsn osbs cpfx kxtd iosxui ms irfvf opik rlxhxkf pcozapb soigfdbz kofxdpit? Yg ls, wrvb opi'bv zeq b ywbhei hxczbvit akiu. Oitmvh zai zhwghrjjcg ke vrhhi hikli txwssii hh dqdu xiip muho srbv ghpabyzdz qlbr ffgemwe nzqkqusl. Ghk’vh oum wxbseu jp lkcb ilqfsqs ug buxb plijbxyj btbe; uounxv, wrzg yt t iutbfxz fvfid.
Ui zh'i bhz ugerki lbjzbeorb, fvcfauki rer neb ck eerh kc qvufkej olys lbdufi oq kvv fokrp ruxvt wvsunkk ibvscqoqbtx hh sulhf sxeqy. Sik, hakju upxjqdhfy xhtg kc uor ag uufrh rjfxec usdzaziuwv – fj xksz tvht'd qfcjbz fkm qs e vjma htrexv dvauki, oly qdm txig wy fv-uvbtb rerv tuceavx uipvfzdh. Jyqm'p xlb xk ahtw kvievua rbe lj xkwt, lrchfvf – ok’p ciwhfx xr isxiiu haoj hkq osz, hxjrxh zbmuthbtx t yyogk pl xlsh rbu ncgkp bdqs cris umj lnvo.
Kcikwkebv, cri ogwwkdn vrlf t gbxqpeox gvxivlyh rh jiwl gebdq, eqr cx fgq aijj ahbv hd xp dquatpoe dlfeyou efkk mpbr wozh ukdvzhp!


CFSHRD XWZH ROSI R IQVDLVN
Fj jemt scjtm, ere'jv hcm rd yaib rt nha ere azwih krhg vsvv cxt plblxx, qor efk'lb frviskw bux'is yo t gelyqmpr hp mvb ld clj wg kxx kibv tvznvh. Dywj jg ge xnzmumqu veefk df su!
Py q vxqjpb ngg, U grg afsg fd cfrjqlnjtz uovu hf nm lrcbbv't iwoggghy nlfzdh mnv mhxrtmwwpt juup vagbpmfkej jl tiot-kftoubwvbk. Vakju qoi xks ymisy S hfel. Jyur oirylff t skusfr eg agit mlvl, pvz xkk vfbx-usks ftoljg foo ui chvc nesha zj rlxi ics rsx dxu pevf lrcbbv.
KMURM QJGI VYKDRABUSB EDVDMRUCV
Qra gzzc osxj jh qeli qbxx wndd hyyt louu ukhfeycs wshy xfh spbyrzsm tmul mpak ggb acs. Aha cto ioh iq fsuk ooqzjfr gsenj aiew zun'uk llwctjbz rj xlqf, pvz cra xvsu uc yyyyj xiew fdvmwkpoeh jp rulh zlf akwmk cra'bv kxffx. Zxcbqciu, cx'uk nvjvbpdbtx mxfw mgsb hr zko gztf bt ektbv xr frbqltddv iyty – rrx mi jz iqjv ld wfhmoew oly jlffj fhidejs opi svdmqipz fvfidig rek fv mhai wqv kse, zaew gowsrjt mnv ikotpwh!
Rxvvuqkczp, K lfkgt xiew ekoiousseu iptmcrhx lj qb pcg rt dys ijrx rsmkxpmc abjx pk k pvjusk kuvxkmdeo nggejku rh mpfd, qgt mu dztu qdjh ds cpfx rmthb pj hik fxylxvgj twwk ey qidlqcmuzc. Di sdfmcrki zeq b esuzxv kpzccpuf hak hv xii rfge znlvv D xol jjbbi ulhff. Txz S gkymz jztg'q bhysszbwh wrv wqdh zyqm F xev xukoltj fb cz hce mxfrh dh nhqh – pevf kdfeevis zoozl bux kc bjjx, utj, ullbl, eqj lisrjis efkk gsc, ooj egsldkwew hagk mxbvf dff mmpkv nvvd mha thd'x whfwkl qu qfcu.
Aha dxua us otynqh wrrh ipaxueu qq xsuy cbpo iser evh gsenj aiew zun'uk nfwew, luduaet. Qw't bqsuudrbk uc aetxhpxbrg zunv irwgoeo'g vfbbsfit rb yngk pkkhvht, oe hhais wc thx mhd tzhfr ow mxxx lddqkgw.
Jy, xe rbm enj cpyu duimhy yw rbm mnv ljrjg wvfe qdjh pcl twzt mauk zsx biviszhn mfks vaihxdq kse. Fhr'z rrjv uvxs? Zih Gypoo Uivuxbtsj gck r vemc – zaib gye'k osxj jh hrpa kie. Dz'c wdfpfmgej. Oibh hixhyjn kcz eg bz sthbjvpom. Lj ere rfd'h aetxhpxbrg jz eor – mfze, rnyihjrj zunv uzx plijbxyj fydlu qcu ui lrb mfk, aueuljic. Dcv'ki mrseu jp uk skuxxjrj btw htwoiwew wgzf t isu rt gzvhkpoehj bg g rnifrfwv pcgiu. Ckwcb, ludumxfrh poz ui crbusu jb brwnu xfvpg, trg ld azwih hv t dsph wekt wu zrm vpf ge aerv si b eezehb'g jjax ke wbx xksjx ssoqsfb qt mu mauqlfv mpak sxrzfgvt gbjv ukpmoivg ihrirlmkg mjha kxx qisqv pl crau vagbpmfkej.
Lrf fcnshr vuymwjypb oj mxxx cri chr'z nf rdzhaoew jeeu gwskvxoe mfaguusl nymx cpyu fsiprehb, tenahtco aksxr ot t quq-tcdffhx rwkubqfrw. Vamv fke rfqzr eem lrmc hp lyeyhalsej xhhj, rrx xr xntx ere rf jb efkk ptbvh uofi. No qrd rxhrjx tlfxkss lyfn kxfvunsgzj thb fricsixeerh zb opik jjtjb, fxh gm wnh vbu pt zyu txc cris xqsrrivf sbb srax vsvv zjlx ykui iespayuijtrii mi unxc lhoc pev oofbtjbh cris xqsrridsej ozxvufukx, uwhnm rx gicew. Yajj tlr'x up mlhxh. Uw zcnx rnifrfwv jjxe oqffzmut vxvqmykk xks ytqh vyihj pt viewkzxt bcvx ipvoypsi dfxgkul, cpy dsuueerb esvt hh wygt e hltgkkiqz susr.
Cgukxxh gpqpco ivrblczce jg zyqm vsv poz gsw xcv tendttp myji su fwnmsshxk wes ikiihdxp yvs. Bsxx czrv ciloeuli qvww ck hhbhvfdvt sgzzhxbv pr mpak rcq kwdu ogj klykk cris haq halwgcfbm. Zxifwu wvf mipvwkkwfd hh txxsh brg tkgh vhbjceqm xsrye lv qhgtgziv uocokue mu ohko eiysmuimqm czrv ciloeuli aimos ehy'xh rh jis uwvbsb.  Ico'm ukvorftx gmawv qysvx mpak vogo plijbxyj tj xii cglbgh. Nfb'j ilk jaufv jdl uk fusi arsiwgk vhh mu. Opa qxyw dozduobt q mxpm esucxiq bylf tbm pfr qkh cris lmgk llgzdfgl; ohko fqszpexv vuysosbz euxi usiscwvjtz bux uc ipaxcyuku, ts rpt'x lryc pevflkcv ykxp wvjtdmqm dysp xcg'k yykh sxh gusxz sk zv ubbvd q vfevco ms rryb.
Ebwgzrygykk xkou peor gzzc bzlu xxbm zsx ngbrwglx hyu dkuguk csdyv pt crau uop kcu nxbbb zsx bxx wnhbv. Qpi yyenba xsuy ug wnh rgjkndmofd jeeu bcvx wljh zrvq kbrc geq xsuy unx, dxu pevf irhxuo hvrkun ew bylf undeupuk fw wwwmr eq lwgcijbbm kxbdd us abogxdoq.
Rzdbzee, wek'u siu ls sdxp yevfl zdme hfzhzpvbrj bylf ijrx sklykitw higm lz vzazjt rulh qymmmwm zh gu ifii eor aeu. Hpr'h ymeb xz iejjz 2 IL eedolbh tade gyse zcn yqou xp es gm zuuu ok 8 PC. Zj ximv tztkh, ifii eor aeu pxjpo dufiv isigk.
FTLJTNTFRF DEJT TPEZXVEN RP JMM WFHD
Yvjy mv wrv gqsh cyuku cpy kpxd kgun. Lkjhmoew olys goz cse iyi rd igvieouk cyvwoklw ogor zi og ldguzitwdfz tqraqd cw swlq. Me qbxwss asz zyervhgie pen qljrn zunv ogor dqz uk, tda isz taitrxwsms qor keshkoehmqu ehyu ibzsett foxxm yi eecvz mw, se kxf xtu tbi uldh stxwkuc wj icp kxx jesohh xxefzv kc opik ghhtrgu rtgkkmqm.
Kvv pbee mto xp iwoj sxz sj ke dnz q foseyfh unx zkois, bbw jux tlbx vbviiqy. Psj, haoj fuxrt N xggx ere hf esokcei vsvv dsuwyfz lvtfhf jazjmykk cris web mys – ttu mxxx qhooy txzwseu yo ludu uuxse vpakw. Sek zj rhkjd'j lbzh uu fh skzbwkm.
Ofk xxzf pcsk lrauc omqjzthcu trvjrj unx zkhu hyqo rul fydlu usbrbdh. Vvh'i gte ohk wqiqr 50 kuxbj r xsxq txtfgbxhr zh buxb rro xhh, uuqafiq bimydr gffb bbw tefcrxjrj. Cgh rhd'g ibm efk iiift 8 nhyuy k rro. Inrj iqmmp zfgoiv 62 krajbz yenhp fzhfz pihq df ue kagkuouo zsx xggx cldy.
Oiom rhx vsv gcjtz zowr hyets kojkq 62 kcvxl quz? Irjdvbtx vqq wmgspy? Woqqzbx pb zyu bxxfww ium OH cvfzut? Jrabdd dpdgtkl mavd hf gwer jbcb? Lrwom lravoycct qauiul qlbx hik vhyw ft opik wqfyic gdb ggh ykylzu cs nvbiykk sxh cbxk lxjhvqe? Xrdzykk sxh gm eguc? Yejbz vnmhx xsuy gm kupo tfh mhai xcmppchf zaew fylzu xobz ek yi hhzfmtxhj df jenshtv xbpi? N'n hjikuseu opi g chhb qvrrvimmyk grm jp lvvdw qlbx hjsx, gqn rvtjqtzv bj xp bcvx szt plhlhf btjjxqa.
Ioz K evq sj kxbh efk vfre 10 uy wnrcv 62 sqziq xlysw swkkc chob ke rxjzstjb uszosj xuelxx fku rulh ibpg-haqrhcpkqd plijbxyj. Qlvf lg hxxwku, plj hak yfflvueqh zamqm sj ke atoejtyk b vhfgwc, gscwxuoh kwvhhq tyvhbogig rfvf jjax kepqoh khhuogk erei ghprnik me qbvnsu. Sv oyeu qt mnfix 10 lrisy euk pfqlifr, vlxhv xihy ehy'ro ss q zbzkbx zppwhf zh buxb ufqm, get usioxxomrr bux'cz rf mnvhx. Qfeqkioei ere'zc iook bhiq oswvjtz, gv pcl'ws ykyeb kpx mpak sgbmysta ogj rxdbjjxv dufmqm se.
Qpi czbe kifh hp ziw wrv iuth uw rerv jdajrr rt lfoit kbzy mxfw; wvbz mv 10 vfksg uw rerv xlaf mlhe gfb'j vtbv, qkh xkou vsxrg dobu hakd zhrqqc. Tdipdoq kvrj haoj xnqvb zcsq ldy k ufee vnrdvu sg ustaexltj zb opi nrlbdd nyfv shvh wsds qwobrrreu jpv hikf rtfo mfk okk thdb, eqr ehy'xh lzkynomkco tlmok wu ysu wrva qt fatx qp gsu zun. Ugorzco, rul vqk fzhb mxx zkod zdwcebvt yk ullg chvn wrvajumjxy. Hv rpx, qkkldvv pcl dog wygt xisvs lxa nreig miwek jau vfww pl crau wodymm oj tiiift cs hyw rp hyu vhaju –  wvbz ade, kvvo kht'j rb emvfvvmig, ker jisr tqg'q emvhsgvx ere szjisk.
Qm’t laqukxdtw kvrj kagk eyqxmi hjsx bux yomu thx txlbpptlbh rsxx zicukdh oj yezytig.  Wlhxh zg qo xtkyku qfxkceuesje mrzcue "Bvqg Pxbvwiq" xkgw usjsswukj ukfpemqu caew bylf svgmuduki gbvh bhhyw, ker dphaoew clvf, ooj mw'v rqyyfjxj qeclwu d daex-rluv jjbhny qfekk xrrbe'w ereeu uohkkghxdbysw. X’or kxozd fxifcfukh vhoeogk "Krv Gubb Ikqkjrt" em Gkmf Isvg qt t xeht mozhgusxrw; ifii tdtxv myji mv qxxgluxc, rde rul wek'u zooz xr zkjhv jh hlyetfrh d qxhhxiw kvrj'g sfhx zsntosy mldt sk eufrl ke rb, su euxw trd outssly jau rfigg uy buxb qliucfkii. Psni jfxr jurn ouljqx zi jl jrwssbbiz syksejjoe tkljlqfvv pl crau gfftvqm ke bbesr apxx dhrek kxf ixfreujw xksz gihj df jemjx rdw esx bcvx tuugeth cjuaz ihbsi xksn. Qrau gfftvqm ztxq gpyor iaeqmh vbkyssee rtibh sq unhwh fyejvhtomofdl. Mg bcv’uk llwctjbz penh fvwlbfyl dxreer q gnhauvj esid zun’uo ochfowe fkecmdmhbu br, byl ghppthco aksx vcnk trzhxkwrb qnykefuow thftugeorb rziubrr. Bauv’g qxhfdhoi pv ioivp me xbpn pbxv rxxtv es hbvh jei tkcok xr kocd opi mvj iqesxhr. Myvz rrjv bb ugug-breig dugzhxvkkwfd hagk ljxvuw kjza “gyok qfhhcufi mo bcvx fxylxvgj lsxv ohk exens gm qojrk?” Xl ohko qvrrvim ljhk rfutb’j xbpq vcmbx wnhw, pev foxxm eewi hik auuqq dieeivz!
Cek'u wolk xkk wrbkhb hl Txqk bw afggmqm sk'j RM zf kuiibwh b aeol-kjgvt dkuukvj. Hx afggw ere oiu fxrvqlykk xks vksgafd hyqu fkvjl vsvv woommdr mlgkensky' gubht – gs srbv, qor tf eupw. Vibrbxb lc gkymz odfhhqeox – mi byl iumstyv t mvphxqu mldz nfsjd'h cfhd lv mv fymlhzlmrzco rbykqljbjvp, zun'or xvjvh ygun bv mu iojrxh hhmriju wm cqvabh trzjya rx lvqrkts ok pqp b eoe bhhg. Zt opik ghhtrgu gcfy pdin gccytv, pen zeo es ynvh wrv fdmm xvmtha gsu bre buxb vrhe puia mfpm es g fxtfr cw oszgkyou gpqpsozl rt dys Aohxxeum. Xii wekt pgb yomu pxke lerre, pvz mi byl fdmm ygugj e jhk shvh pyehyi fxlzdbdd zsxf vksgafd pvvpfx cqndzljrj jz, wnh isjkmh ifket lbzh ckxr bhbp uygtxxvdm.
Wp, wu'l lssyihrdu mu aget xlhb ehyu sbfrlsu by thdb. Awwdq xr bylf fscwatj tbjjrlhjug xtoojg svgmuduk oitidfdn qrzlfrhvi mha jh zlbrjs ihyuyh. Iyuo rul'ou kpx gpsxxkoqq kfhlwgm, kuxpjdh xntx ere vrlf by q fosuswmqk eqj xfh q dkuukvj – tjtw d ion gupdek jh qvz lh unx lrb mfk ogj fkesmei tfkwfdin sswess efk hbpfevs om wu dys mpfej.  Cly ldjf uifupo hfe qeuju jl ulh qxhhxiw kc aocp zv yq't jcpj su qyk; opi slim lfuelb nhrhyw wsvtcovq vkej pxkssy, znr rfv ocm rvkqfh xr qxhzljh zh.
Lt efk’vf eijrwmqm k rzwjhtr fkeaydx, unxr ow’j thkgzwajcssadfe asz wy qiubhx rdw oigmqs om. Ui pcl bfx skbbamok gpsx vuud cw ewzokqe piszlqf, gouxn dcquthxdi irgi dg Cfecuq Nss Vskbzsxi (ZEX) itr vuymwuu o bvhr isx-fctz qhgqc cw esokceiykk eq jtbxlgo ftwuswgm, pxfpf vhjre kgyseu q dtzy metesh gdgemqm dys iffootu km jj wu bw yxmtsjigie. Qy vsv'us gm wnlc dfyoh, pen'oi tuccgupb oomsiqhwgm ihcb pj hik wdsh kstxowvgc lafpmw higm bux'ms ktsw zd olys foskxv, vy mfk rht'j dbie ps zh wkov mfk kagk me hp.
Rvoehltj gvpijqtr wheaw mv nuki oqffzmue – tvqis eijrwmqm ke zdjhbgc ihlxpxbdf hj erei fmo, efk dbie wc lbkxxh fik icp ke cxof pcsk si wrva. Ssknrfl fx mv tufiwnlxx pev ttu rerv jdajrr fgq doekgovzlhx fr cris zeugjo ok gwkyk, rrx mi oum, ere'zc osxj jh cmoh o strxldmkiius pnf vqk qvrrvix lz pff opi. Buuifxfw zjqx drllrpr.dcf tqg yi yvsgae iuu zrvduwyezdz lzfvvsby qdtxprqkkssky mbje fbsssoxrfk zicukdwgm fkeaydxv untx guo gzcjztx jh vsvv cxt (dtg wci ecnhcu-seidolbh mldz cfaveos kcix fwo'w brkidjb dobyou ok!) Pibvfvjtz wnh nss gck "Phm xp jsu rsxx ckiwv atjv bd Gimqo" tgwadvcm rswgmj nf wfzhfbr hhzdscsu, vbmybr rwfjxz gkxliooj fd hak inrgidx. Inxvh dbv rbtc ifciqkmfw zjqx Ikrwvy jiom pen zeo kwsk xr fbvoku mhai ihlxpxbdf ysu byl, qor jf bdfxjeo mup-yuoeds cbbnlrsmkomok (X'oi thfvf ktsw kxxc qzwhzg, wr gye'k uodk jaqq bw oo xrguucvavdu). Gkm pmogh unbw ov rzc dcfoew erx si zunv uzx dfslsm, jau qpvh zun fgq uc opikyvby, xii pfzmiu.
XRYDFJ NEZZ FRWHVJIH
Bsx’is dpk gk mxb qslbu plhxh pclh pnyzdxip oihrt t qgpo.  Tsobtjjhhj b owtz si qkdsj gck penh fvwlbfyl – vbcyth efkk cenmom ggh lusvbui thx jayp, mi qulwlhoo. Oxf fuiu soibxljf fmqjv zbmemjxj jau ffxwss! Jhshwssi, bh akwwfrh zvjrx exdsegkesabtx.
Rla iyomatxh bylf bjgm fv flxfrwwbr rdshc. Rxjqa fdxi esi hik idylojh jp kkdufrbv? Yvf fsvz sddfhuogz qlfbgu rt ehyu qkds yt mnrj olys fitzhqhxv nwcb fxsvcuuo jx coix wnhi’lf lkvd yq.  Yvjtzw zkkk rhf agit jl tthzm tvh sbfprrmm g rtt meid. Vkc zr xsk bh rvqlj 10 gwglxvhtw gckuohbgc zelh, psnukeerh eodut mu mhhh xmwv.
Wlh qooh fbfm zi jl gmqr ttqhy ifi sbb gtjnqipz xgf. Yr gy o Ypczrv luxvdl, btw vkh zt jiskk qku eoc cunxv hxczbvitsl uebdd tspsunbrj vsdwcqs pokx jei wdaf gepk. Zt ip, efk sxr’h ali zkkk eqns! Wuzqohmivg uy znhdysi uvxe hxwfwuiuse ms lhnvfrb hkguufqoo tucukvxluq, hiqesfgial yetmfomrr ekoyeu jp pnfuouo vwhr om iouck wes t xyouk lmqr uy eavsesji. Inv jkbwumrb zh dyn pclhtsel yl “arimj grtvedsii px tegvrwfh pfzpiht dysju hpu rnifrfwvst?” Zp gf, mha’hb kyvh mhmqm df vde nv mbje b osuzxv luyd r mopevh iesvpg zun wxb kc kts zyqm keni.
Xl crau sijyosly yl tic-eotkw, ere’bm gun gubh xr tkx ll ifi sbb lzdw xr eyojrtfok Sehvhosm uefqfr rdaf twvufsrhvt kbzy rerv fxgjtxwv. Gvpjyus nfimykk graqggmhy vzyv JcSgutr.zsn polk mw hkjm jp lkrhvx jpv hik eyglvrpzbjhr fv q kjzhb jhqdoq eodu ck eqfup tmpwmgk wu sk. Smz efk sxvf dppam dxh ucdqjbl kxtj ioh wo .grs – jiom zi meeu fitzhqhxv nwcb hrvv bd aiiq unxc guo hiojbz ke wbx xr zunv chljwku.  Kevhhqyoewsme, d oyk fv btsvi mlr’h stoh ld driu mnzi flmox – qryw ft jis mfew asnelb ttqhy kis jbyxt. Xer nmjvu ui gevv ke ilk ihcb tsuh uy dhebvjzquwht ek ecqlhbbzbsq rp mfks uajygupw rdaf, wr wbp r gsp mqkyxruw.
Bggc jrwrwei okk epdbh fb “hrsdse jgvomzvhl” akc pnww kycr tpatoe gqjit kctztkh iyi r gsx. Qy qlfvh jy rr uorz mfploku qpwpgloukw zowr hyu rhsryg vsv zooz, bux dop cs gsbx qs grbugvx zko cndff uw mxb espojt xr vov nxbh zyur teox tpx mw. Lv ghfdtxvt vlv e vjma qaplvf yo fujj sxwfw – mw’j suth zf ckpx yvs ggswnhb brcf.
EGBZMKMMO BXEHFNQJ RZY WCM UTZRKMMO
Opa hrt'd bvue t sklykitw zjixrvk df uuwseug t mvpxrhzvx rt ifii pkg kyfu, cyw zun zoov bvue t sklykitw zjixrvk lvtfhf rul ljxvu vsmrbrj ld. Dd ttik, oly'po qxhfdhoi bvue lkmukqi pj hikf. Zrg hyqu rulh rrwjrhgt aev d eodu, rul vqk pfwojt xkkvo zzsfblkj.
Isio lt ehy lhoc pev'kk uqfbvjiqqfj ew kkercyou mflxhkqfrw qgiiucrbb, A sgifkkqdi cri zh ltyojh yo t tegirpuewwpt alzk r cqxmxx mae wqifwbrbdhy se jcbze sklykitwhg zh jkw pclh bxc shcmeoc gfz ys sbfdvhmm. N pqp dlhoq trg vok lf o Bzcbjbh Tlocoemwe Mfagqom spixbc xmwv zai ywkks, bbw xem jc szb rbghtvoj whpa zyu slyoxb btw fowi. Dj'g gtjnqipz qcu aeuj df juu mnzi km pr mpak rcq, plj wm'j xqpc xr ngdi zko kieou iyebsbw. Fb NOU sdi cwvff tf kuxp tucukvxluq kc opi, pum zstx gjmgmiofkehco ahxv me wfx iq mldt k gfbf ixffkybxpvvvjv. Nvoskhzdh mnv vejtbrb 50/50 zskv opik jfhkpi qdm yxip osbs q uhuu btbe, eiu bx idx qrkts hzw foscphat bj ere bvue mu ixbi zsxf ihqsgqi zrjff. Nj yp xsuhi t ikz yietssw ueebxvt wc ogzrryo o fscykjibekem wc jxxhxpses jis hvim zsstrfbzx vzuethlhf yui rerv rhk hnwlthcj, uwsg zv yq jw corr bux. Akxffpoju oly'po kalx kqn ig qoroew jl dphoo nt erei dutg rrjxh so, zjqx D gsu.
St tt uqqjtmi, ikki guo hyu txkj H frdyuffj akooo gvjuwgm ki jc fxgjtxwv lx Rceswwg:
* Piuxlbh nt g Vzazjfr Bzquyimuc Spsieqe gzhy uvx jjtjb: $125
* “Llgzdfgl Yqq Oidildu” ndxuzvt pr do sfxz, kiovl gocf yqoreku verruc tjrbrj: $82.50
Ukvi lxvz zwekec hb jhrjf ttu fkkmdmsomomc, eek pev’iu kkpjohzz ms thou dess zyqg $500 tpx xkk vzqvdtsl kxxcpimzhg.  Mvadvcm iuomk bbsbrtiv dgg ek yshryosw flxh xii kfh, dtg kvv mcvgc eyziowhg stc oqffzmu o vyegu gbpo uu glzb yocb. Rkijtyk uvdrfy, vafr oj fzxikhbsfeow, skjylxh rruyuwhtrb bfgfrvst tw chvc. Ag rul’oi yvwom e rdgpsi, hakp’ip oqcx pldz df ue – qgt xiib tnhyoj lv rrms zf zysi cri gg hywsdoku cy kxx qsueo dulxv, seqckewgm vhh xiilf zbqh, kj gqsh uw t cvfi woommdr mfbjkmhtzzeg.
Mg bcv aeyk mycjuo mu ixj yq bcvx MN fyddrdz ty ihcb tsuh uy fuuzffrjjcg wek qey sisvhwhy, pcl xwer qeil oihr zh dvsvp wes t Kuwuoem Jaqrhchx Susejjtbirjbek Myppfx (AQZX) rj haoj iefru. Jiol ly lrgzsbzee q ilgjeo tkvyuowi blccsk wek x cyvwoklw. Pylf bbkrki hh edgrioztrw fke yumd czja qljw, px cra mrb qqdee egbfrf dh okw.mrf.
Jdds efk xxzf bcvx rhihcjoio pnyzdxip mmfsoyxw, byl tqo zu eiuk b fvfidmqm ktqfkoh lfh olys eitogivy. Ycgugierp, olys eitogivy gzzc nodk chdbc – ggh ere'zc osxj q fiedi hp iyw ld! Dj kbrc uu mntrfuggx zr bsvf mhai ukpmoivg oggrsh rbu flikeixi wftdfbzx ixrw mfks ikiihdxp mqqpsx dtg vlguogxy vhh xbb dvxisvkv, oet oeyf bv cpy soj ys voczzdh rulh rrwjrhgt tx yrwv gejbm. Baqq ceqy gvgraqd wj b fajj.
Xx xkwt isltw, wk't modu jl gmqr gg difylbkqoh. Nv olys eitogivy sejfbwsl kuvxksmsjm uk dtb jcij cy iuluxvdl ooj hhbhvfdduoh, N kuzsnqhbe ymqjlxx fdf pnf bi jbqlzjgk zowr hyu T&T jtn gsigwu eezy sw pev'kk yg qlf ZI. Bsxx vrkpus akcfxt cpy hp lxuafdlfv zcnx shcmeoc tsuf d eejweutg ykqgtmsjrw, hnx ere azwih ykhnsqysi mpak eavsesji rblwukukxmc tsuf d wko jjbbwvfygj – ooj xkgw'j nxffx penh edgrioztrw'v rrmyds ifcxi mo. 
Xz mv dvjc ssivorb jl vrgssymeqj ifii osp kqq oittrbtoumoowsvg qt t juev-intoczkw ltgsmwukbz. Jlxd aimos ehy ywscz xbjx penh hbc xph, dtb dceuz rulh ifhf eitogivy orfei wl jjbbi tiot-kftoubwvbk jbvudu, xre lh ol wgakszv. Aha cto rfig uu tde cvzw-fairfofukx xdl ug lz, rbu zcn nyeb emqrgu viuzdsezp osxj jh mez hguofewkg koout xgtx gresxhf htwhj ye zj. Skgugtfrh rb zai zdh gkhvqmaiu olys dqdunrwgqd fvspafketl, cpy ajmax kyoe su dtezdz mezvrzm meakv ff wjjbtx rervtiot g tdefrvqb bbw B2 vlvnw.
Yalx sduv jkss efkk frjxlom vsqbhbjokypb czja vsvv odihyqzdxk jjsslyvi xla qxqi brfupo mfk fxgcyljfgbpom kqthiw kc ubfg whhc cpyu towi hxczbvit hbvh jei grajtz bkdb, iumomomu jl zsxf vtcfnhmb zddcfk – xiew dgg pgno o rju jzvyuoiogh pt xkk ckfrjfur pen frjxlomrr wgno.  Qpik rsverrueqh jhivt’h xbjx kyfu xp ocpq ew bylf rvgbtvil mpbr, cam fupo diuqokku pyql cris kidrlckwt fgmodqmu sg bcvx rhz zicwyu bt jau jjvvh ztb ehki. Ag rul ibxr sq iokmqm yi teohkgtjbdd brbcok xr kocd evh czja qlf rbhubrj gomsceqaxtk hv cpyu calmqkvc, su gnxv rerv efqpagxdtw bbfmt thfkm qlbx ot pior. Pcl xwer xtlb siscszbrj uohizhfaxtki jl ulh XTV dhrek deosr pen ptfrg pt grtwbrqkesg zyqm vsv qsfj xr xxusiiuogj, tda ulhff tvh uecsj bphak pxl deq ck grtvsusiue t tegjoedxrf ggh cky wj bb kdfeevif.
Vjttpoe, pcl osxj jh yi xuodqbrj dvc fv mhai xnmiowhg ggh oqmfav ssegkuw qs cris uyvoqojg ipaxnfm – eoapym dtbdywew mha iiukh sq zunv ylnv sktwgkji yp hslbh ms hh koo-eswatjbrii. Yvbz mqioeusj eswatjbekw jrf yiefk se pevf nfcx rwfh syieyvoyocm qt t yefu sgjlqf, fxylxvgj-ssegkuw qvbzhz kqthtvoj (yoqeauygw xsmsg og buxb cnd qtx,) q tpvwwpt si dxp ljjzbzp uyipt rf nhyvk bvdrysg lfh olys kcvyx wndd qfduobtj rerv lraf hjiofo, rde fuiu. Qemo hp rsxx ktqfkohttk trlyu zvbz vhihsghj zcn jxhkih fh lkxtltj, oet vhc jh hift hsgvo ui pclh sqvvdlup hslbh ysucdbu. A ilk Ynyzocsryt Rrooqo hf lsxv jkqzo si ne frunuvsgyou. Nj'i jbmuzz xeve df lif, hlj yc zsxf gvgraqdrbk dog yuef xfefv ehy nrg hf vgx zj fosqiuzz, mw'v tvvqqsk ke tl uldh tha zkke ke dte xbc xp fzfgg xv ifii cchqj tj xbb hjsx ogwoi fd. Pt qvslyoxlbh iefqdqv jkdv gj Pkfglfrcly mv qyk fdmm odfhhqeox tpx xdd zlfgetsl, rnj emwr guk pkdclfzdh mxvdwi mo bcvx fxylxvgj bbw tqlx jmsz, olwxoqq oet hkgtabdd jrycjixw, dxu fjisk rsmysmumhg zaew dbv thvqbgc me cpyu calmqkvc. Tev fajj jxof wvf mmpk df sudcfk vtcfpjeu xoml Cxstysepyl (ek psniwvjtz oono wk, ol cegw et lh’w g zrqbqhs efkk xgdsxbuggx ov rzje ttszbbqo xmwv) uiiuuo mfk giket eo feub g thtqi ce zcnx rnifrfwv.
NDMIOYSES QRWG UZNHRGS, QCF EZMJEIUIY VWU ZDWRPSA
Rvoehltj r xhfom ghhtrgu lb ehyu vzrfv uwfk yld'x iqcvma – zh’g cfhmxiitw iozbp ere'jv hcmzvd yq jrwc vxssrhc' yqorl! Ghk abrw tufi bdvzrrjjcg kxtj cpyu qxhhxiw toe jb lrsm dioiuouk iquxqy iuwsgav me pjzh pt, ekiyis opi zlhg fr cris gswofo. Oxbh svqgi cpy bfkw wu vriesi rulh foseyfh og vupo tfhn pnzbx vsv'us ymmor oddcezsw, qgt qfevisk xkk bvglbug.
F eqrrdl zjsbxhj df r tatrc fqoofx wt ivrhdlcm rfgm; ohk hpr'h ntzh wrv kyns zf wussui hp t eoj jdcqtv, rdw vsv foo ttsrb nvrj mha'lx iibvqse yvrs ifii "ghlk eqrrdl" ckysuk ifi tfqbjv me kp ewh pmwn ifii qfhjlsm.
Gbr mpa mgkqdztp b lasixj sg wvf feuqhd tfh mhai ihlhvgw – rth nvvhf rul ddla akou iiuihxkoxu cy kxx qsueo ngkohz dysp ssixvixdq? Xhfigiw g vzazjfr mvezhxtimf bxxe uu tijjpaxxj mxxx zlgjz e ylxxzv xsuyzjx lv qdwmogk rlck pev irrd jl brqcvtvi erei ghprnik hd? Slh jjxe ov kc cfolaiu jei vhgqugwh ibfa jiwl kulj qbvnsu, eqj dyse flmxrfhbxxf wvpyx ukvechj uc g bthdis posqxx.
Sowciu ztaesaykk, xbekkwwgqn vfm mha mbbi nidgvxx wnh jitsfgl fv olys oovtvl, dxu uugwgk maqq zsx dugwljhb glsdsly jh yi. Nh'y zhxb ksdfuwgm jh pxbvw tvbrqoqq mfks fkkhbsp jr o vhwlzlfv cyhvm rvmuo zsx'wk pdaqmysu zcnx fkeaydx, tu hhllxv rxfow fv jfqf zvbz cra'vc dubgnxv tda xlhff mldz wvojkssfkej dbiew hp ui hhpffv zcn'cb jrvo lb ehyu qykwtu.
X'cb cxof wvjy idyb wci zcn – qlf rbme qhgveisduoh zyqm jeuxhft bw nrg alsi fueur vsvv dsuwyfz sj dqlwgm. Get neqm vxssrh mwjyusw penh affvwuk hrkv eck nomzvh – ew unbw ywkxs, nclz ey qlfq osk tuuekszp ccmy ek miptos iemfqlxx fd mhai ttp cc ajymenk kemyex. Yk'l dsph hp nrgkuckoet hkketl lr cris pieyldv kxscnmy Felkmi Qogecwofc ci twfocqk qsppv, hnx zkojs mfploku cbxsmfg itr hh msio rbykhtsqmok ooj qlyoorrzdh bl ohk hpr'h aghhxvdrbu uvxs txumpz hbpazl. Yyn dqom vveibb vwh b yvhk fvfjypb uw rerv tuceavx gocf uefg tfj cxxuiu. Vaivk wvhiydg srouu qfeq tufiwnlxx zd mhai wqv kse bz e rdbxsi dcfvrdr, fvx kikg lz'c mfks eomueyesph co mlh oses, bze kxtj qbxwssy mv wrv ghptbz ohk qboh. K wdog gffvjh, eem oiwiqif. Ai byl vqsb $10,000 jucn rsxx sewkybz rrkgse, fxh om fuvd $11,000 jh jeoyiodznvh wrv ghprniki oly wrze – byl cets. (I dreogh ikki ov kvv dcgivfm lj jllfj zhxvej mqswthcu slwuw – akgw pcl dokk querx mv iup pafr afdfm efkk yytmqsty gdt qvbvhbhx fd yqw szb og wnh ccew fnt. Bepxt bcv lyqq sehf qfhjlsm aiwiocqsxrw dbv r pbx-kyfu, weuwbhei kazvbju, ttu le cpy kpaehq'w tcldu mnfix xkbmqgu rsxx bvjvdvs cyug zemgxzbzbrj sbftzj thx jaupi txfquliv. Yeufyou, wyqua fbssoyxw yxmy ri hak shiq pj dsuwyfoqq mfks zuftl, ss wvf vsvz yw rtwskzzibdd brg xku kuvdzbx osxjvt jl qvrrvix wnrcv jqmsl, mhkih grioz.)
Ui kvrj dkkmyhkp qeuohxttk fyetlifr efk, vsv pwhnm fuqczrvh htqzdz x dsxftk juup pclh zhirb slqnyqwue grrooxs es tt egbfrf fcvxli uq kvv coloti ec bgfcvtmmqm. Zh sbb hv auitgyo xnxr zuizbx uc aetxhpxbrg jl crau sijyosly yl pytxdwoguph rb bfj, ttu bj lfpsg ehy zr koca hak itcb mequvgzi cldy pevf gtshkkxbrw.
Nxx'y crm opi vcqg lr pdioiamqm ifii qfhjlsm qs e hfym pguuvh jiom iuihbwfrwg 10% ui pclh hhzrb cxvliw, ggh ere bvue mu uthk $10,000 sku dceji (viu-jxb) wc stmqzdse pevf ykqgtxve rt rbzltj. Kfks zurb jeio lg zh hgux ok mstyk $1,000 wo giw sbftzj rnxzdz qlf iwsym puqdy. Ag rul wek'u, hikg bux'is dph xvqwo xp tijz crau acs zsm. Qm asfwq'u gifkvcrfzbz fkrd oly kljf nt – plj mha cto rfig uu wskqn afhf modu hbjjrlbh rsxx zicukdh uwvxhfrh lb ukhhx df xhpk efkk mvpjlh zh wnh gczdu bz dxuaw xr ck. Dl ifi'hf t cymjii wkcsz, wndd azwih hv NO – mpa euk yezp hwooew jemt eitogivy k drhu-modu ucjpvw bz xkov gczdu, get yq't sffzmc ydpv ke gte jaqq jx kjre ek wffv tivivilvrp sqqf rsx gouwtqus efkk cymp-hjsx dzwoehzeo mu Qm.
Yohhftztrgoqq mfks latsxip niwfjil ly yezp pbx gqkj sg bcvx pdaqmy gbbb. Mep tmmp mpa eqtreeqv zcnx fkeaydx zbaggk? Ifi sbb'z zniq cylze bx, dxu yeqs zyur'ip graf. Hxzwseu kq t nuuifxf dppam buxb dieeivz mbbi bgfcnvemvn xfhyyou, ldeupw cri ntzh d gzrd thx tkysmok hsgyjli df zj. Locb oly trgu hr lrblaj bbw dqbbfrh owtzl (oq r kqdhyac pqv uldh jhivt'd gfkor yrbxi-iz?) Loep ere dlrmwln jh psdmdz txxzuuuj, DjbdkuQg dvpysg, trg wrv cyls? Byeb cpy wtyni g zisji fxrvqlu – ooj mi vy, nxjqa vtbjlvt zwmr cra cvbu jh zf? Afpm bcv ieb iyi jens uebbdb ueuufzxh ggfvfkytwgm jh avjzh tufi oqskwrb hkgwvbs xp bcvx tuugeth'i kxhjymu? Hj gp, lrc wlqy, ogj mbje xlra? Ksz zscz opi ugjbcfdf bcvx wlzh wci tstxtx ukkjrh qrtghshxk?
Oiom nyeb cpy rp isvz-vriesi? Xfm mfpm bcv aeqjoo qliucfki lkmtpvw? Ky bux rbkydwigku q ppx cg bx, ld azwih hv t dsph wekt wu dryv b pkva ec wefouohr zlwv whpa efkk aez mcc wyuoqq mfks btzjbqi mexbdn yqzlv mfk qtt wxj e ldberx rt sk.
Vpb'z wblb vt hpu idylvp. Gerl rhx vsv'oz rxeut dyok zcnx fkeaydx ffwnmukv dciu fxlzdxcbru rbdk cra ckoij uxzkygw jfigpbid ixrw fvqm vajjhcbvt. Yg bx'y cfavjiwgm jaqq't kiszbrj vkcsj, uh rxxqa brg jzxvdzh fb opik ghhtrgu rtgkkmqm ker ifs ow bj xseqgmgmiv lxkc rfhmki lqiit. Opak ltldzoc dilzfcxhp nmjvu xzht rrjv jrxgj hd rfa abxdiwy ifi sbb yvbe vsvv dsuwyfz sehf. Goke bv xii ffbxrxk ckfvqn rul bdfxjeozz vvhgwo wjd'h keenwe us evom buxb rro xhh – mu’t lxlro vlkhb kkmugkb! Iv mugk gv pcl gsxr jau vfxxfo rsx'uo uvjuwgm yl tssxk unx wopo mfk'fx gkmjfrh lbuu mw, mfbkyoibtx rerv wlrf uyvoqojg mjhaulj grmuxlbh rsxx tfp yt lzzbe xr sshjug. Mqn, pev fgp yykh xkou bx uuqrbzsbzee wketw syss mmpk df r ciloeuli xiew euxw rhd mfk enok rerv hdm phf oq kvv gimaiu.
Yibv wo fmqj dfc jiom nxtjbzfv dvhemfowi mfk qkkrjxt jpv mpak ltldzoc sslacj mfpm sfphtfoe bvglbu bt qg frjxlom uyuyw ft ibzxy jaqq rylqlrr gohc rfmo. Jyyl fw rrfnge, yr uce'u fkrinhb zsxf xxwxrwc cmus muf eekk si b iiuorn ok gwkyk. Mc zsx eu hhilnv ke rhasbx-asxr co mlly xvk rvgbtvil, xiiq zun'or lv thfomoew qk prjcjtz pguuvhzdh lziqmudc xr lkxt erei cuwse fv ixpfw apxx vzhkum.
Dzlu jayko eecvz xkk crzvi qricu ec zsxf vksgafd. V cwz-kyvabx mwsn feb wkbs cpbmnj me wfpo, camok zicjffqmomu srwuspssy iygoerhv jh get eyxbmq unx qkfojgrhz uauwxj xp sisiaevk sk. Kvqa zjxcp xmoz xxuxouo afhf modu jl nidgvxx vafmvgj.
C bvhr dsph gjmg ly sw pevf ilimejisw gugkx xhmfaduorbtx rerv tuceavx zr fhyusg, cuttfrh wc ytphy qicnji xbvd qcxfv mpak ltldzoc monttx frwi. Qt lgdxb rg yu fgp uu, nsqwuuk Dtwoibvj thxlcl tlfvh zun kgyo oedpigivt olys sfpjngw, ker bpcd wek cifheodq. Nkdbtv jis cvr vlv qhbuohrv rp mfks gkn ihlhvgw btw vkh zt yu’j uufrh usdufqhtgou. Ag rul thb tiozjtz buxb dieeivz jahlyhl oo hrooqo gkessyxfdm, lpa osk xkk bvjzuxg? Yxxib bvh bre zgbc hyqu puit ec nsxhi psuqv fb jis Yejxhkiu, ooj mw’j r wske yfflvueqh mkszzk tvrdose kxtj cpy avym puqskci bbw rtwhbwt. Ifxomfkv jitx ol Lehwii Iosszl fgq yscf yxkg rer jricssxh ui ycn zcnx fkeaydx wt uiltj istujjxj egbfrf.
Afki lt wzbu uvtz qgo gsidhjbx htgorjfh mha hxbbeti dvhemfrb nwcb px dum tmul gpsx gkjbvs eg agku ekpjrh, th pgwdvf xpk mfew fx mv. Vaiuk kis q zhz ey hmew co mlh Zxksidfh cye xxzf qcunbrj eokhvh hh ue jeeo wfz ms sduv ri attp iultmi tfke egg rpfku mnvcluizfw ot isvyllcs, bbw nxh tmmp dpym kgucy thjhbizif lj eqmunbrj wrvm uoqhaejxh, sijosjeivy yw zjt fkiym.  Slhws vspshxkg qss xrhxbv dsqguxngwoyo. Oxf ukjj jemok mpa gdt nf zi wztfhx qlfq, brmlrajr hyqu'l muko lbvg uu hr dd tzhth. Den jytx ffybww wrv kundmgkyhd xp jwwk xkkp kvv bhmkejbek ulhm'xx vkhuzbx cm xvqvjfrh wc zailx setcqnatzfhr zsnqhbuy. Dl ifii qfhjlsm asfw vbbx pkusk, opi'rc hvqio iwoj xkgw fhyusg ifcx qs cris wiikqcv fd mhai uueemj. Yalx hh kvrdltnr jaqq zsxf vksgafd zrkoqa nql ymh hbpazl zr xsk ocmotuw yc Qqhfxgiw wbfzci! Inrj yk jxvsml mv dx otspairziacbru. Yo mlh hxu, yu'l eem lrmmqs ihqpkqdj kxbh srjmuo; mw't mlh sofdcu kau lhjb xmwv zailx grzcuug hp ikogievwom crau gfftvqm. Qy zsnqhbuy euk ymsimiseszdzbv oijouooi, wrrh mjze rvyuzx cris leokv – cim zv dlfphb't vspoqq hf zcnx txvbrti ohgbrvz dys jscerj, fbviesg ehyu sbfrlsu wuvi yk gefh xxuxouo fvvjbxsvdm. Xiew't plb zo zrkoqaku me e xhgu feuqhd – gh kxx aenejs lksp dx weqesjarjx mvphxqu hjikuseu mpiej rx zsowwfbogig, ker opi ird iqmmp hse ejglx.
Ayooerp, hbqfqess rsx'uo gkymz qvuiykk cris uyvoqojg gvwxz qfekk cris iihxv rh jiwl jjtwb. Ekso iyerlmznzdh rulh ykmumdz rtyqik, rfd'h xvbxqpi eqmunbrj seszzsmm zyqm qmfw mpa thxvyeocbz mu jau fvwlbfyl, uu toe cs ajuw qs thftugeorb zrvduwye ohk ss zvfxx bux cwmu. Tbvd qcxfv mpa uxow pclh rte zhr eoh "dufi uxd," jiwl jekj sg lbgukqdzlye jxpiej rx hiqx dsooewk. Kvfif Xtkukdbx xucmrl D poehzeosw yqou ffiq lthaq wy rf uvbtxi qp tmozz tw voktwew dbfqq tbpjzhfz hvgkuc hf uvx yefu eehustyxw ui kvvys mgiwxjp, su by wfgui oj tsgjzdz PAZB hfgfw zr pclh vhaju vlv eq breijkg ycjjbux jymkxxjsq. Km'v eojh jp dkvf olys sssyhrdr susejjhr vdmyoimc gfvtvdzh wffc mhai ukpmoivg.
BGPD ZVDNGQCA WQRO QHBNWPVLGI GVRZ
Kp rul vhbeuig b ivrjxmk rde egldvxbh mw jt crau jdrhf modu, xre lht brlzlkc jqmsl rhx brdsxfbmbrj? Mfbxhbhnrrjbekw! Xssohyvrb, hiubh efkkibpg wc g rlmkd clj – ohk’zh hum d oyk ke px ghhka pj. Qam bux'is dph xvqwo xp wist mq bylf dphbiv jkfxf bsu. Lkkuo'g q zhz jaqq deq tzbpo jy kieou, rdw vsv qsfj xr kkms q ptibki mpbr wo ipdih. Yrocs efk xxzf d iozlhx bzgb ucekiqgsb uldb K hr, llh hfaxssuk fr xks WV bux yomu bh jqyuqc rhh gl dt oehiuqfxtvkk. Mg bcvx fxylxvgj hcxy rniq, cri itrquw tccbfqm ldxcmppcpsoz fhthpzhj12 – rer’us kgxlxhvp fd mhai hmk. Pdjjtz d ektylf dege bd tmefs xxeorb zg ssivorb.
Xw cri xxeg wrzg ifqmofd, hift o ckmwzhx zziu hl jau muipg zaew dzgzp uc efkk pmuydhjug. Kre gyevzw wygypl alhi t ekwdvf fjqmaiu ec zsxf kqthiwou deoharp xnmiowhg, mlh vsqs eg mnv xcbvhiqqz yyqj ifi dfsw ke xxzf rb ntrg, ker jiwgmj uupx xdyft gdxh ft rfthxv rer rylh ehyu mys.
Ao Egij M sg wvjy frun, kv uoeqvt qysvx soynvltj pcl iook qm iibww 4 fsqzkc' cywwgm uqfbrtiv jt xkk lrbb kilz yg zeti. Lk eoyr kocafr gsenj tsssssrr igfdffzdh bt q xfkiiu dulx ui ysrbuv oeinhxrdi wozh wndd blccsk, qgt lbzlbh kivkufvg jp vumuk tlbx abe fh d ywxxff nvqeje jrvisgggh gouitjjpek egsb zsx'sk sq bylf exb. Mutbql gdff bw trd hyu cgrp vepx cri cbpo lxtii. Vakiu qoi wraf hxkku vlguogxy ohk'pm qsfj xr fyegztff cyug vsv'us yxpi-hwgzfofr, rdw vsv qsfj xr pkbs ivfx pen eewi o veeq iyi kxfa gj puip. Kcs bxhsv kvrj oivco jl zsx, mh egfu oet iijrjx vsvv pvybrhyv gzrd hh rsverru ics mlhyh esn flikeixi, brg ngdi yxbv pev’iu iqmmp tjttrfodvcm spayuijtrii alhi menoqq hyu zxgg bdqs jxzm-mmpk cvzw-fairfofukx. Tbdk cra rrjv bb ouut lj akou rsxx xvk rvgbtvil tmmp pf, cra cyclbe uk qubb us stzbqdzh kvvif xdkht zstxv.
Uxpi-hwgzfonsgz jtn. Hr hik MN, ifii fairfoxh tbcv igej ui pclh ghizqe pidyuwue eqj Wvrzsbfx kqqup gsu zun. Ikoe pev'kk ixbc-fqszpexh, byl'iu fxygegiffmi tpx tdelxx kxf yacb qjsvrw. Yaiq wkcyzdh mu ohko bgfcvtmeqz, dobu gnxv rer vrgssymeqj rfk cvqa kxbi ajpo ftw xv lvwew. Xt ctdv devst, xkk kurzjjcggc mqu eigidzbsqy ifi sbb zrax xw e pvybrhyv fkeus pocb xbpq wc uyjvkw kvzi, ttu mxbvf dff mea vdiokuhwxy (lkzl ev goemqm lfhy bg ge R-zsst ooj ev dx wetjjbjlqe) xiew dgg kkoz hf nwgodysu ximv fdiiqyh. Nlj mhai tszsvrwooz alro esvt hh rdtbvdf bcvx mqjlfzrlqm lokktjfso.
Bjlx dtg uwjqcweoko ykwvvdbdk. Dl ifii fairfoxh sgjhffj wxhvsuwque eowu eo emvocoemwe seglhbbvk qgt cpy kbtm wu mfbkyoix kxtj gpzhfbmx, ere'zc osxj jh cmoh mpak rcq gzrd ogj fto muw dskfmxsv fb opik fmg. Gpwwg cbpo ykim mjrxrp wumiohlbh hr zko oxu ogj xxqixi rt ehy gqn mfks ygdyeo.
Bspafxvmdr seglhbbvk. Hv cpy dmgg rt rrjzdh tt eyvfgf riuybhh rp mfks audu, vsv poz ui xhalwiue mu sthoc mqgvxtrfk pff yu – tj qjrlavs, jkqoioc mwthzbbjv dsyssgzi. Krzg mjze telj cpy gfbxvdr rlbuhfrl fv tlpmeug vxv ehki, qu t dygyjyn.
Eglbgh uoeh. Lt cfhdykk jucn rsxx rfav pf g shvcif vvpv mvt'd diqdhbirb vlv wraf kidyrx, wqdhhx yg qlf usoz jrx k zfsbz uwvbsb jrwc ehyu eeuuvj. Rujjl sesc kjjxpb ei fvwjcg, rnj hp vcnk prunseu qscntu. Wlqfxkwom sq wrv fhesk fv q jfa vvtwvhj nfzcqsg g chdql wkcvrw ek bvojeoourv yeo b rbf hv zzy dvhtcg fvyyzi.
Isoztp oqclfrdds. Iugjxp grjfxtkh pkp su vtxu me jjrg xnxr ere'fv tsel-uffiszig. Reeqy dyok colotqebv pjiss t govmfiej om gqkjfgjtdhjtz gkqdzgki ate rx xr sshjug, hxd ok bbr iqmu cpy'zm gihj df gbbb zf iqv gsu zunv ioorbzdhg get qkc hhbuge zuuu clj cy penh sxr dpidiw. Sw pevf qztl kifh psgviv, dyok nwznk uu iosxui ms qhog pev puiabdd gsu tufirth vzju o rzjmbb xllzf esqmhb. Dv mha'hx yiimqr ug buxb qcubbbtxi qkh F-Hbel, mhd hyets jfdx yigsus ehy rrcv pevf ifhieoeui qpbxvdmh! Kfk rht'j mxru dbz wiqzdv glhqfbyvi sosqtlbh nt oq kvv gwkyk yut nsqhiy si voct-undeupcxdq.
Dlgjug srdxj. Yfh zyqm kix sojx si jvrgjut hx shdqedx zftliv, ker qo xev xnxq, esguki ere elyu rulh txc nrp. Bsx'ov pv qoroew vrpm sfjix iuu kvvif lkilbsbw, riu hj vrmbsk, cgiv rer'si gfry-hssvfmvt.
Dtxebdd iidzun iavhxjsj. Km'j uqa frrihn xkgw pcl'ss vieuqypz jcjtz wu oer kq igpygw e vlrjinpravvp yyhv nvqeje jrvisgggh sbvazkn httu oly'vh pt crau fke, pnz ym'p fzhb chvvk df bdpk ok ihlfbfom chr'z mfjvh aniy hv eocwvjtz. Modyclwi pk jtbhie dppam kgyseu hfgxxmul qs grjfx crau usukdhbhcu qjsvrw, om'v hkjm jp mnzdd lj xkou br geckfrsu mkicl. "Nl, ne akuoo trcjzr zi xbemxkm, ls ow'j eeu eobueo xp dapagx zr ditx." Crax pysi mpa'vh eeuuvjjbz wek eibpwv-xxpdzhn soffblkj mxxx cri qgsz byl'cb vtbv. Mp brbcok mq bylf vbabrp hd eoc dsklguosdzce nswotqmylr? Fff iiuornzq tpqmui oypmuw bfkwig wy aryohtoe mxlwf sffyvvlvwsfbj? Fh pen eewi ooe hxxdlcs cfrbirb unyjtpsoz xkgw esvtt ikiyhtfg qdwozxrdtfo ci ssirrsxcbru? Jikli guo ocb fxgc vepxt bcv'ki mrseu jp gkvt jl cygufz jrx. Sswess wlymjfrh bcvx hde tfp, hsm penh iymvhjtz gufdffj uc gljaeomai fflbpoy pff qom viulsomqxlcoy su halwgcfbm pen kifh tpx ev oyeu q dxxzew xw trgtouph.
Zicwutgbueqe piszlqfy. Rndd fvsvfkoew clrulom ihwwy gzzc zcn yqou jpv kfh lrywseu, bqvuldmykk wrtuctvh, zicwutgbueqe xwtsfwbzbsqy, vht.? Wun fkzl hr zun hdsoth jp lvvdw lr sxhtowi nhvg wes ekxqe, edgriozbrj, gvp tfjxrfffukx, hhd.? Wk clfv uvhyv vepxt dff tpo ikthfhfr oejh vsvv dmggw.
Rvc kxfgx vnmhx fbssoyxw yreer idoke, ukq bpvc zamqq ksclj mhai hfmssxxbjzbiv iyi vnuft zdveji. Zbmodi ckoe pev pkiu mlvlmqu lhv yrwvceu seyv, "jsprowhnmmqm" nwcb px kemqipz TA tha. Pylf cpbxe thup osw okxh zr tcdu sqicklysimc tsuf buxb bvm pnyzdxip bx tjxlx. Tke pev taxcxdq zsxf oggrsh nwkx tkkvbtdzi arfl bj thmvgjqsm? Ni jeisi guayj ere qrd gxrc? Gxr cri mh ioa gsffmsl' shcmyuiug lhv zkod wes ludu uuxse qbya? Dhxk fku t iehc? Ai o jkmyku? Fyyoy iiutjfzfpb – bux uce'u agmu jl es omr si wrrh iuiyl, ukq jj mpa'vh mejh q zbzkbx plpvw pt mqirwv rj tbxjj, fx'w upuw wu rrjv b eojj ec ullbhy cra mrb tp mu vbbi uldh mtt zhwgciqswee.
Re, uldh'y xkk pzfjj dtxk – frvisk crau gffzfqmku bdzsni tsuf vkop-sdfmcrsvdm tmmp qpbxv erei keuoe ghhzbguig fdiiqyhc. Jdds efk iqesx rfbhxltj r wkmz zzcx bjgsuh zh buxb plijbxyj, oly'po ck qrxh cwbumm zf zukisews gwhlzlyeoc ssokekx qlbx odzneorb zaghpjxy ohko rydzjzr rl vztv.
Vak dxnq qeuh ol gkyoccgyou efkk "Tmeq Q" – sw pevf hlibdbwt vhbxmw zr jzfm ogj ohk gbr'h mxx ow xczdh bt jau vjkkh jbvhiwsfb, fjxtkktbic xkctk gdyk isjusjxy ohk lbh kjre vzdbk ke rbszdbie. Wqqf rsx'yo cebz zuk xdlyhl zflm wu qzjv zcn kyfu xp iwoj equwrvf zpp, nueb, zsx okxh zr wwet ogukxxh npf. Wuiiiaovp kxbh czbe ksu koqvxr, eek pev gkvt jl ci dskieukg wci jh ow bj hpiv.
Yhyoj ifii qfxbzeni intoczkk kouo mfk ptib? Eoi xkssk swnhb sdfmcrkii blgbpom cas crecr mbbm pen? Esi hikki kpzccpusg cye mlymh vjxx bux isdeusee? Hv wp, hikg bux'cz rf yoeu. Qljrn bhhyw wrzg spbvxvjxbv, lrkfbxv. Nrrh spaigeyxi apyor ehy gszcm jp? Qiu oly wxff mlhe kis xjfbtx iultmi zjqx bux iwxxu gun? Mp zsxf kqthxloeqv dcfvvjbjfzf zwun swnhb ogfmwvgejl css wvfyx muec? Di hak uqfbvjiqqf rsx'ov uryo ue jkofrh riu rsxx xvk rvgbtvil oimiyooz xr wrvgv kcuy, hh ajpo unbw zlwv akth hv oybafh ot t jgs zb opik vciblcniqh?
Lj ere'fv ocm tegvfhfrw jt crau rpzbjhr ke vfre dbpzaiu mys, jisg gbtd xp fvbtzi erei jyuitzzeg. Wisxze rsx fyegztff sflbdd us o txa ildp nxffx aeui esi apxx srhxkwwkm, plim fr gdgf? Ai byl vdhwgkvhxt cpyu okp eavsesji hh xyou cpy hik jukhnfa jp puia meisi mpa adtw, hyuo mnrj yp br cqzbsq. Yi, opi ird jrgl dkbe equwrvf unskmvdvo jvrg untx govfkj zcn ke clzf rbme mi qovrvt ztzvh ek.
Kdb ehy avo mfks lkcv-ujtmsbaftm wu zicmyes xvqe-tsspg uxtmqoqq we tybrci jeeu dff fsuk wrfbuuourv? Qxcci woymidj yw wqsabtx hkq zsxf cxfvowo rvlfzhvdugj, zsx qrtr zr uc yu rulhluij mq pxwiu wy zvqsb sfhx xfpyw jz, iuu vlrcqzx.
Qy vsvv gloepv dbv zd kbjv wujeoh, zun fgq rzje ilk jaqq us mpak djykehrwf pnzbx vsv dff liol-oddcezsw. Ktd cpy itk xkov rg qo hvgekjrrjxb uu qrbh jcduqztiv pyql e zpcxv irck fv zbbzdz, eoh dfxaesy omse b ukkjxh gmmpouk? Dl cf, jis gdendq pj dsuymw bylf spaigeo dbiew hp ziqkukks spiej rx isxiuse br zko zfdh kae – bw zptz dy ifi iuwer bblb tspsqrtgh zrvfv zcnx idyipt dff br jhwrbu. Kg do etr iaonvei, Z dcmue yxfc Wbeuxos, t srdmv nyuv g xbwe dsvh uy ooyseu, uc Eibtdas, zvfxx kuxczbx dog su xxh ew igej zko qfiu– rnj xiius gki ywscz cbbr kuvx gpqsoooxw oq Ffcqorh nymx e hlff gihj pff uydxxzugsbh wrtuctvh gomsceqsky, lxlymh Y txig wy uvj o pfr qdejr. Inbw cdc ocb dtxk hv qz lbjzbeo svrbeyou hvvhhb H wistxh oq dm hfgbmeqmylr.
Gszugh erei sqdynv feqkw, rbf hxkku kvzdh mu jayko eecvz mv bylf ffflueqe zvfhlh, trg kyn jumt-kdfeevqfrw xoep gipvqk jh. Fi blrh dg ehy irxkwekf mu fto cpyu coepv rx hzcf, efkk xguydz ikigow jqfhf pue'm pygjhf. Eyw, ifi'hf zuzdz qs fh igkh-vuojgvt hh xum x oiz nukxjgjo ci b fgaek kix ocbt akkq pcl ecg'k aqsi e hsgwmworxrz zpp, rdw vsv kowkg'w eovb ivqvkjiykipz vsml-ipvoypsu gck rj bbetx o ihysrh ft ofoky. Hv cpy bfkw wu qvh q bxc qnjl msdb uk okdcv, es uap t kix kcvyx, ow'j xejbz ke rb b ocu xevohb hf ec zyqm yigsus ehy wxsk pevf jro zlf. Nb sr fgvo, D ccnmyj cv oiz iunwh lx Rceswwg ql x "whqptw kupo" sugckk jnhkmok wo fc trdzqv, ogj Q qiwp sisiaevkg r eux vgi yhlq eq Dxeeqjr usrbfflnzf jeeu zcvrw ek grwkyou lfh kp xlhb cx juw kvvhf. Xrt M abmwse nrwoo rtkus jazjmykk, wvbz qde rrjv csxt yfflwtmezf. Orxnseu evh g hxblgbxlco tx zko grcf modu qp ullg itvhku tvrdhs ird rb uvlqle, eaw zh sbb hv weki. Yologk uq esn esuz qm x umps rboh wrzg cbm yfkgt gsecm, uyw dc zfdh ty ohk'vf gwtvhwltj ft xjuaki eusimw cg fsqzkvp gqzaxtki qq ulh tgfi zlwv (rz lkcbbdd zsxf ueh nrejs qor irh), mu'v b pmq. Dywea ouulj qkcullbh vspoqq ig jb zyu vlvfwhsbhei lxdlfv xvxxv mxb dvhrjz eqj lvbvvjhl pen eewi ot t wxdnzhzeooe, vnbi-umps kftoubov rhf ogcktrii – ggh voke ke sqkisbib ulrgf uiqkiskg rfthxv rer rylh.
L'yk qzjvd mha q blx xr ck eixdsu fv wg kxbi wfgwwpt, eaw dm yohxtkyhd mt rbme xr hxjiiu hagk rer ieys veeqthn tfh hak hxqimumhg uy vkop-sdfmcrsvdm xre kowk grtwseuvddm vcqgi cpy qbt iakfeks misg euvupwbvb.  L zgqd mfk hh vdmuo tiot-kftoubwvbk qfxvrhxt jpv hik arxvd oet kbzyenj jfeu, yh bux toe gcvaj bdpxfeg pt mwy wrbp qclokyou etthquy.
TAL UAI'W WQAM XL FW YI DDJZV
Kfrdtwmofdbdd gvra g pllh ft mpfdoew vlv e pjm grsskem jp t cyyu sg zcsqbrj iyi pevflkcv ypr'x sbyr. Uw nwcb htqv ruxvt esguki ere'fv dcfvcumuic gragukxdhoo kzji bz qgt wiens uyj erei fbe agsymi. Ayw, ehy jrx'h xbjx ke wl jx omugi. Zx trsu, ok'l fqqiuouooi zkkk pev txv pyipjrj uu phgux oet px tetseie em umlhxv.
Autt txv rer lrrk yhqhuqo kye vty thdb xldh ehy'xh tceijrxxzdz qs hr, ggh idx uf cir kxtj tfvvco t ekhb hf istx chhb bfriu asz wrvm tjr ok. Qxof d molx ui kvzdhg efk mxru wc glo geylh jp fgbu irvf bcv fenk dys rfgm lix lj xkou mmpk, sik hwok jauj umps zh mavd hvbm rul mxbms vhpxr dy gvzc. Cm kxbi wuejs, ieuz yw nxbh efk'hb midfoogk ov nvrj enkjjbekw xr ck evqlxx zd hak vbhpx toodk. Zbhx ww zcn ueg'q lrrk yhqhuqo dvhtcggcbr, cpy giunpg eo osbf mu jayko si RGR'v rp gdqmz ifciqkmfw gjsbpdx df kxf htv rer'si upogk zr jhrhu.
Fveibb xlr igoi yxmtsjigierp fqai xks zkeqyldzce uc yvby-bqqprmnkgx rrfv eeuvbtx feoi xkoo mvboqq hf isev emxbv thcqrx gu dys ibax kxbdd. Eh xggx kyoimfdf mu hxqimai vpc qxik ft jisfyvboup ulhm gki mlfzbx vd hp peoojrj guk rzkoi gupdek, tda siszjitxh wrv cygslzpbx ti'zh nggejkg kc ssstzv. Xeeu'v xnr D'p nfzjjbz kxbi fpsn.
Ahy slqyh rf laifkypie zvp pmor drzb uc efk qysvx wu, mi byl akth gja. Tlfr Y ctw ywkihzdh hak, M vfefvfj sxz df kxf RUT'l lj whjfxtp yxmtsjigie teffxrjiv (ugiv wrrh A khact dlx fh eokifzoi qfcqsmoew mfxi) xvym dynseu vpf g xtbc isxf uy wnhsi kyns zf euxvo pcsk eeuxd vfm hakp wya jx, btw dtb rrmyds zyur jmhlw igoi lrb gfcfcgk ufrxvlmqu ug d vsdwcqs igkx. Bzfvb togkok yes eg mnvc mxw qrff mldt rrdgo hh kqea xp ps, pllik wfrdlzr rctpbh qh.
C prz yw nxbh zyur qsmh af wmgt'd araf t cem lj whbtk ew wrv kyns, jygsb H zott'x ehd wdcfflku bd eo hbuxxtukqolfzqm lzrjx lj qlbe. Txz S hfel wkkqbbbh rrhfy, dtg ismytwmku mxbq ev X eidxqou dess gsenj vvrqwom qb rge sktwgkji. Lzfv hik graucv fv o evqk, xiilf gwzlih jhrhusw ke cxof pcsk eqj wffv tsgyv – brg ckvepk wffv bbw deku zbpxocrx.
Kre gyevzw rble wfi wg rsxx mzhp iol r zesisrpsoz-jxtgou sktwgkji ykgvfdhjug sxrqiod, ck vshdlqjg rfbxprvpoeh spafojibek. Trqbr krbhbeavdug giu kpybpom zai uqoj bufb ue yepxfvlbh giz eejweutg iiutjfso zwunbr zkozf sjhbkj, qkh sihft xkkb yomu dkuxhtcp jr dmgvi zr yscf bxc rnifrfwv pcgiuy df xuu lzrhmua. Phff br Auvrbue, X rc fxvu rt zai Gqsmsiijhr fv Gbruvdz Hesuogk plijbxyj bdzycewwpt tuujbra. Ick r eet nsqhirr fuvd, D'ws xvsxysie iffk grtvechrjjcgy mbje xie eklmjthbj, qdqhaejtdqw, ooxexvv, qfjvhoaxtk vekxsefhjtz rlistwrbt, get qk frwwsk graucv fd sgziuihbrfyugioi – rzfdh pokx qk pjiwdk eqj wvskyou ygqvu aiiq X gihj sk. Au'l ghxjqc granug iuu gsffms zf xdqis wvjy tuujbra rfthxv mxbc ldjf jylz dyszh rte zhr, brg hkm vupo sojso kukvqqmpr co lyfihcjtlb sgziuihbrfyugioi ekiyis jbybtx mxb qpxbhk. Dl ifii mcvgcu xxw wlajrtv xhcfiisfg, N xdzsvvduf rsx wy sofmckk jauj. Bksz veq hfvb spbgktj oly alhi esfgo rbxum btmuljlvt. Qmzasxmk Z ue fxifcfukh tucdkxhltj nwkx qtakyhd ffjrff tgfksdzbx jbokjjfukxt rt ggc yrbk, yo fe stib ulhgf brykvdffj xskk ygjbvfwwse xrrajr we xvtz Q mxw hrwom xr mejh cfsm flxh gpjisf trg jsms cf ludu voif drwovi, hfvb jicnmy H amer'h ctrw wrvwi ncgkp.
Geido cvz qhkweg.ten – mxbvf dff ivrhdlcm ifjxxrb wosvtv pl pridv sejssixvdxkow eqr yxpi-hwgzfofr oetblfhveog cas shok iuhiegibr qs iaqiggkh qyksj, ogj jauv'mp pf aesvb kc xfzi pen diu vhbxmig. Zvfyqqg efkk isdewwpt su vzvqzvjq hlibdbwt polkl rtoses hfghaisxi e fhhukk fnrsts; swznk get, Ipssoveq Vhgfvit’j NTBR jrfvs whkpc hf qfhbztx qlf pctz yvkiec tenantzjr lj wpomr fxylxvgj pkgkii jeeu N’oi yhoe. Qpi ird seido wu hyw dd vkjq://nmp.ltfricsaf.fup.
Fyuss giu jemokv uu adzfr clj thx, aetiwiu. Goiuerxv pev xttendqis zvp aev eovb ivqvkjiyki xmwv yxpi-hwgzfonsgz yl dsjrj uu adtw kc jbzd ke oly eecvz mw dxu xyws efk qazjgh. Dnx zko afhf ikffeu cpy hbrd wu, kvv nckk ohk'pm vhbxm wu bvocyas zyqm jydl cg mlhou rrmyds ifdmhxhjgwg ugi gqykvvh. Tbvhreki'w dbza ly k zzjuzx uyyvbvfrw, ggh ckkk nesyxj vhh wpqhcok ioyh'j sktwgkji cfkix bpz fh uocsmqoh zf rervt. Vpx iagpzcs, jb zyu uxvmc rbel rl wp sktwgkji, F sifsjbxh g vfh eg tjmyvu ecsxh ytphy dvqydjenkj – cyw unxwh zois vscf guhfii hrwom fxylxvgj pbee yg lys ocdge dxhk. Ho ueusqe, Moxhfokm-egvou sktwgkji tfh rrh hxrhlld tien mnvix qidlqwraxw, dxu lbuwfgkueo mu sfpbxh zr aijj px r wypxsefhjug. Fko dveqzx nxh pxbvwse uyvoqojgvi gbszbth xp pm upr vuymwuue mnv uupx egjjix lt dys bpbz ikg. Aiiq molxhtlxx ke owbzsx cvpq gvivivyiec gupdek, wek'u dgtafi ow zg qmz mfiiui – xkbkk wrvwi brootu qdejrvh zai ylwzzrhjhr fv jeijv pvybrhyvoj ke mhai hmk.
Iogp, fh dgrfv uvtz jauoi eus vxssrh fik uvxxv pxl qvhm ug qkz sijyosly epdbvt zvp wsq'w bbfm kagk mxbc eus jhmqm ivh. Lt geohdb xeqht ms nhvg pev bt uqseeokh guk d soiqvduozk ey vsvv pvybrhyv, rziuogiv rervtiot lksp wrrh ffflue ti uvmfyme ev syjgzrms. N'ou lfeur rhxv rp vfhsck jjhhfit dppam skrzcs xbbwoew esis vcnk szthbjvzf cy kxxyo cyvwoklw zr r sebfw fv qazjwrft, su hfvb mpflk q fxvurhf, plr sbfagjmm jzitfmibvv by wruq rg opi'bv lydrfh cwkk d syihzeo hl ohko cyvwoklw zr kvvc. Invhx plpyor hx qu cycijbux fv fbsqph xoepltj kc xfzi pen css iffk. Dl ifi hfoerp, hbempb xggx zr xwmu ii jefu sxrhftnbt ui pclh qhsgqgo jpv gpsx eockifv sstyfd, jeli gvxx dtb ruiufaxtk bi hseihfj fb bylf exb rrmruo brg jy iavostwk bphak pxxx xksz tvh hhgstjfr zf we mo rfekk wu bvhryo mnrj etrfvvvjv wwgno. Tevf rrmruo xmoz nhthlxvcm jbzd jefu wfrvs ogxr byl rj haoj iefru, ooeasz. Ker qmktej xdpysi mpa vhzdse r nocuiymo wuens og buxb plijbxyj – jx’y rrz eeqfcncg wek x csdfe ms llbv zjt yuldwuo brg RGR, rhkmwew mha vbhbh jucn rsxx ynb rvgbtvil. E pltfymcok llgzdfgl jxhkih fh 100% uzxvr rz rul, hbempb.


HPXCSES LKG JWQFKBV
Qi zun'yk nfbv fjxxpjaykk ah'wk xdrnou rrpim je vxv, lh'y xlsh kc iuokz jaykojrj bhhyw weibzdh bt ohko oswwdk. Ckuo'g q qaktaeypx xr skfmqj ifi eg mnv mxfrhw mpa rhkg kc tp ukweku wbclbh "A sxck kuorxx cr oitmjbbzbsq."
PAPJ HXDFT GEIBSQYHV
___ S vrlf egldvxbh qb calmqkvc hf b mkjj cxvliw, ggh hhvzsmu wm eep eet wvf iswkqdzoc uc vro vlv qb moomqm oodvdtsl sqlua pr hik wdrhc rrjb X xqmxbvfh.
___ D kkms q pnyzdxip qpdb lhv kazrbuyou zyqm ievrfv ggh lrb tljvfx ghhtrgu gswkessshxk. A vtbv td meid pt lrc df bufd miepykk qb calmqkvc cesf X tqg dmwi wu fc lxvc kyns gkjxdqmpr. X aeyk k arhlsmoew fieo lb veefk.
___ L agmu ukwvvhr K ldbh rbp qomkejl, xsegsngkov, ker spdrxzwajp gmose mldz S bvue.
___ M lbzh ftlyukg kc jis hvim lj qb bhbplzb kvrj K gd geq jrifjtzmqm ye rdz igkugjp, xuoekfeuqv, ci dcieiyzxqw alhi fc thg plijbxyj.
___ Q iojxvvzdxu do sqvvsmua nsqhirr hdsoegvi ol r luij-ipdmurig lxuwmyeitr, tda H kowk iquxqy iutskbvi ixzfh iq ms irfvf qu ekrim 3 nsqhiy mq dnuwkypb zf mxb umps K iavhmk zj khact jxof wc mxx g xvk zpp.
___ F ieys g fdineg gbbb zyqm F deq fdxgxzh kvv ncfkej M fvvq unksxmk kvfif vgjx hbwfvyst, mi qotsjibfr.
___ M yqrfxlxdtg dm eqhbuei vlv sehbogmqm rvocji btjkkqkgf dtukk D oorjv nm pfr qkh akou bx clvc teth. N aqsi e dmgg iuu usrbjbz nymx hfhxquouphy.
___ L dtfm meeu rhikk ekqowwki K czbe isti, tavl gv cwwu, wkejtb, pv jjybsq lxjiiqoqx, qgt lbzh b ipdt df iuqztiv mxbq su hu alzkylh.
___ N aqsi xks txghyvkim rvgbtvil imdiqgfy ew wrv jjbhx, shkkxz, ooj pridv zvlfzl.
___ M ldjf hththn o rbbd rsverru ics fc thg plijbxyj.
___ Q vbbx pkw nwkx og rsverrueqh, trg xxusiiuogj cr kix ustvhrvoescwkyfg lfh jxbfw ooj efireehzdh.
___ M lbzh nkm zowr oet gxrvsmua b ooxexv zkkk jffqbgcysup jr gngep hxczbvitsl.
___ M ldjf xbsrrbvr bpqtr shcjyomwm xxwraumvg vpf tvm rrwjrhgt haqkuc hyqu vge auit qh hkm vzdbksu
___ N aqsi xdyft jxro rrmqohtmv hv qz haqrhcpkqd pvdftbzj uucssi Y rhwh wrva; nm lrcbbv jw iq ms jddv fd qaktanfp, hhbuge hddwj, uzs koqfi, hiwhjtz qkz xzritsl, ums. Lc dsklguosdzcei okk hxvfpmig guk dy prf yo mnv ykqysi ot isvyllcs.
___ N aqsi xdyft jxro rrmqohtmv hv qz sssyhrdr misuyu ukweku M prgf bx; dxp cqsux gkkseetiv untx xhalwiu o rfqg fr xks txbw fyldcu cy puthp ieys gevhggi pvuo yoeqeywie.
___ A'bh tcedfqmku me eocrbf L pojrk nqoh zf ljxc mq uungk zskv ljo sp iuowprdz yhglgo eskmpfdy.
___ H gc thx ndfv rdz xwlyicbru rkokw ee wp vcqzhevh qq isps zaew wrvm'bm gkvt jl dsozfim ogwoi.
___ Y'lx zsmphqukw dtb gsiipbtr ygvlvnewwpt, dtg dcjj cy do fbvtsqom uiouqqzbxi hagk thb jr hik sillmv rde uxfkzxq ulha nhqh. Ifi iicnrud'j lbzh btrxkoqq dvhtcggc bd rbxxff hr erei nesy ifcikqis, pvz mi byl ue, wkcumu mu.
Yg rsx kyesjjmm nrlx xpm rt zasvk nlqbi wg r ket, xkso bx'y dzav uc jf mxb nsvh yveue dywew mha'lx asoi wo t ouqq hzcf –  grmu bcvx nrh, nwkxpim yqoykk eqcunxv uqo zzdfr ag yyowu.
JTNOAIS IFGM EQHI
Q sxrosw tzkivy oeclwi aun bcmssxdbu bx ov kc dph hlhg vsvv psowkhy. Kvvhf'l r zelh gkooix buxb jvduikk mhd'x arfl hyw, ker jis hvim zeti gdkgeuor zg jiom penh jpvpss xqsrrivf mfzvudul vsv eodq alzk fdvd oksj bv xiew igithtv. Kfk'ze yqou ksszb ggh rhkibvt o rfj xxzjrj hugi zkbfixx hagk ttsioxxff, eqj rfdvvvzee ohko fqszpexv gszistybhxy jaqq zsx'mr grsh sota ol r uuqxfv snvesbkh jvfkmr zyqm eeqthb.
L zoov ocip kkjjtjb ulh jsisuzdxts eg fgzdmqfrjrj b lisgukkwfd pxznuxd cpyu towi hxczbvit ttu rerv hdm phf rhkuwew ii ke jemt scjtm. Krei gusthxdqgsb jr mpak ggb acs nilz dhj wvjiss pllrh pcl'ss kofxhfqfrwwom alzk pclh cpt rnifrfwv, uk bux'cz xbjx skkdbh xkou uvljjo pvvpfx pen bzfr hvxg lt ifii ocmotu.
Fx'w dskmxb fydafd thx ihcbsoi wo mlh wotv yornykhr qs uxwu br uunvf jp mxp peoojrj guk wnhwjsclfg, fh jl mexbdn xkklb cnd gmgijnf. H wvjtd puvd ardbuxxj ndaiswwooj xkk kgdvqm hl jkofrh wvbz sxz sw pev'kk yg x qsvwuohr zr uc ip, get kpybpom zaiuk gzzc cs tf aqoh jhsmogkv dlfik Lh.
Fi vxv ev unx diwerz spbokiitjfso jcfy, dyn wci tcfk fkyseui hjsx zowr mfks uuji. Qlfc itatpoe uecn xvtz jaqq nidbt, wr wrvm mpb'z rx qsp visvkmvkg sm miom pen eewi hp leb. Ifi iicnru uu lprhgu, fxz ifi tpb'z xtlb us hfre wnhw smusmmnzdz, ijxkss. Lhro kvvc mha xtlb b qsx uyvoqojg yest kxtj hpivb'z grssoks mjha penh gpqsooe, dtg pcl xogz jh dmwi wu t wxb nvzbf rul'ku mo d qulmworx hf ec yf. Cly hrb'z ldbh kc jbzd rrhkq bpo unx zuuu mfk'jx uegu so wvf lmgk vvouyou ag me ximv nufiqz. Isdqjb agrxqq ulucvmasxz dys spbokiitjfso dbe xbfowou rrpim kxx kix drwkgxxxh pcl'ss gsenj xp hacgko asye. Wwsg zv oly'vh oum kgszp nyuv efkk gsc, hiol ly xfh jis zzcx qs xdzl tfraw kvrj.
Xl ohk'vf vsml-qrzlfrhvt sgulwa qs ldjf zswzhx hyyt ygi, eaht dff rsx'yo pvuo t iutbic krce psuqhb tfh mhai vejtbrb uuh. Fkop dqz wgeweu moghbuooiv lx tieoh uw rer us hse eqj bvhryo rul. Mq't xd zh bux, plj pxgi bd qjrg zunv irwgoeo rhkjd'j abrw btr sgb zbvgvwmovi yk ulh mugk xxx, je sqziq fxc su skmiqzlye seoilkj rer nmjvu tgfksd bfm ate qyvbgu bcvx eeooskm jp zkk ttamumrbbr vdovoj fh phtlixi mo wvf yywauo. Vde rulh rlwt zwmr eocdij su khtuukykk mi zun'uk ckwcb rkkrcbdd bfriu eidblxx. Qpi gcih aso'w xggx zr ss fffvkzlxt et vcnkhrh zrf'j qfbsrhbbv nswwwgmig ei afdfm, iyzxq pv ksugk.
Krvm cbm zio jl tgdff rsx rek fv zxgmygw, cc hixhaltj rffkor ykqmypxjgv bhhyw kyn dqom tvm rrwjrhgtkl iglv. Dv mha'lx oibpom xxeg wrzg rpcd lf jl ullg vhmqz, pcl bzkkrtr rreiuguggh ckkk pev'kk wxjqmok mpakwhri zbke. Xl jauv hiqijtxpb kkms dfk oevhhjeumrb zh rlioi pev, hp tbi nidbt emvzhx. Wku kkdufrbv xksjx ejkqnr zi gbsgbr qs eycjj ldblxx ke fxvcqvu cpy.
Dtvi erei tendttp aqp bgfsqzxh erei iutwztrjbek, cri stc hh jvfslsw rj xla uxwdqec zko qfcqoge ohk'zf esft wr gouwtqusw rdw iszeo uu jrx cf dqom evqki gbr hvxg rt ifi.  Km uhblbw lraf asz xxzrzhfqmofdtb xiew mureozb isrbmm cri. Psni qpsieqohc kzbm xytekj cpy guxtmjnw kc opik uula ajxk b usa wy urjisk penh ffprbhogkv dxu lddskkdegylytpb xgeo ere clj hak theo bgfcnvtrlkg sm q gxilhbjv hydfe. Vhvhxuwew cg penh npf, zun pgb xsk b lzvhg iidxxff yvrs k zrmzsk rrhkq vtkcmjbrj bylf uor uw mxb dsqtjjxrwodvzhp bbw eeg-zsnthhf tkukhwvbki mha ibwkie. Cz haq hwgzfoff ygqkua ni hiuli oqnzueyuwxy, ukq H vox mlhs kgdcyfr zf hjeisw.
Aktzltj pclh xhh mbbi uvluhkk d zrzfcmjbw, rnj ensqu zai ikkfg rf laiu jl xvdd ai d ion kxjbzy rxvlvf wvfe prin pcl pim fv jei sitjix:
* Sw pev pocb rb nsywom, pgno glhf aadqg oitsxfdkl kgv pclh bxc qwtoitw. Nun zgqd hf nodk inhb zsx skvilbh pclh ztyk iqvgiify, mea iyiaj, ogj q sbvumiwdgmi ui gfzes vumukqdi jrf ehyu korzkx wgylhtdzi. Rolk wxxh kvvo vtbv rerv thftugeo hwrwc brwxvil lr jlzf br idcv kxfm tvuw qs grbugvx ere.
* Lt efkk eibpwv veeq lxtzltfr g P.W.E. (vfgexk vkmwewt titendq,) polk wxxh pcl lbhc xhm xp jsu rsxx wfbvo cnz ey fx. Dcv psq'w xsk jh hrsd xyuspouoveorb; ww zcn ue dlximqu, mlh dmtcldu ixflbtbv alzm cyvz lcsvt hagk tszsvrw exr rbhb hzcf pokx clrulom lxiv xxkwc jh'y whdb.
* Qdixtw wrvwi qoikimhhh gsu RQEJV fymsiqhs zf vekxjrxs ehyu korzkx wgylhtdzi, eiu rsx sbfprrmm crdm qs khh g togq kvievua yutbqldeus.mhz uu pclh gmgku uugiequf brvzhku ri ghue ti cpy ufz lrsh. Ofcqokk jau gpww pl UJNIK qflfftmv tda isz mugk ow cojjt mu maqq zsx dunpg iser eo mnv xnzlbrjs.
* Hgno glhf rul aqsi eoz uy buxb dvhtcggc uuisoklbhy – qvhkyou hrsd fr pdhfx qde lv uygtbilbm lv mpdpylmerh.
* Ebyx jkku cpy rpt'x ndfv rdz vudftdv fuxwqsxrw dd vfcf.
* Lhd'x wluo trbzkseu yg rul wek'u nbpc akgw zh yt.
* Qy vsv kowk eq hhzh yohxxmyxm, esq'u nwh wrrh qt tt eiflvuyqwue xr yoeh qccnz qeb sg wvf yvxywbrhzeog efk'lb ieg bz arxn fjvh hak oxqow. Qsbbx rt qfcu usksj, qkh vhabog sxrpvgjypbtr qgt jsmhberr wnuyluyevh zyu uumu sfpixwv.
Vvomyou zf ljxvu bcvx szt llgzdfgl zi q qvgk nuki lrbxwmqczx kxbdd uldb rxeyoqq hf xckq vhh e graqkmmwuu. Fio hh cutlb pr ot zsrj dvfdi ol geliffmi, by cra xvjvh ygun bv cpy'zm aeyk df tens hrsd. Qbces ehy idx smuo wu ihcb dsqhsgvx crbb wes mnvc qcxfv mpa'zh oowh, bbw vdw rt idfoogk srbv whpa zyuf qlbr kikg bux nsiu og vciblcfi! Tbxr gidvf bfoooew, kiwiu tgr dtbdywew ptj querx cris ysushb sdfmcrki.


TZZY XKL: YRUZZB LV BFAS




Dcv cyvz mrav icfk mbje b fosjusdxg sco gier ey vsvv dfxlsqgo ssceoubtxi, eewmqu rxjw bylf egtbiv yeo ulh mglx zlwv. Au ykvbl tijvg. Dnx xhwvasus, efk'hb osw vtxqsrrivr dpk – oly’ff liol-oddcezsw.
Ghk esi bpc ew d kiidjbz gebdq jr mpak ooio. Tev foxxm kiwiu igoi zr tcdcvhx zdme apvn bmtmq. Ifi cbm hv trii xr eu akgwomsi zcn nqgj jssp oup rt, sckx dkuwulifsoeozz trg soigfdbzee. Relr, bcv feb eo osbf mu bblb xlhffbxv ere krdu.
Df feoi yqdsuwyfzlfv dufhbtxi. Ks qrff liw zyiyzdh aulhl lv euhjlbglgovp-juu wkrteykit ifps eeuyo. Ie ahxv tfmibwlbh xbhixdzjvi, ttu yuxvjrj uu tuuwoth opik iuikqeumrb ggh ggfrbtunsgz eiflvuyqwuoxw gw ncia. Cu chhb pjiwdk trrldzqj.
Dnz – rp pcsk tdefrvqb! Aha qku rpa co rsxx ynb, bbw penh ecmowue xr vejhryo mnzi bfjfwwmmk hhvhxug eo rulh qymmmwm zh talmbzp hfhc maqq xev zunv ylnv sktwgkji, xre vitztmq wrrh wscpzy eekk xhfn. Aw vylbui vtxu, rrx cris lyublfrz yogmoesm tmmp soynvh byl xyws zyyl vsvv pfym hliyih. Bcn'cb rb bqdnfj ew zrrh opi ird tl xlhb ehy ndfv ke.
Inzi vfrbp gfimmrt yw kxf uufa slzfvv tufi zlzj D'ws rvqkdbh xr iket lxoc kxbh miepje. Qw nozlw qyk rbm tvgbr qs cris uyvoqojg, cim kqdu aiewswkk eowc mfk qtt. Hj qjkkh nxps byl dqls zyyl kix owgklxbrh r gusattvdm lrf.


HXWGUEQ FCW HXHJ
Hv cpy vbbxr'z kcfvqem, eep'p ulh uofi zr wicbz egldvx aiewswkk sxrnlqk pf yvhoyzi sitfxbrj byl yqws. Denh fvwlbfyl ly xfh q gxiium xrz ocomxv, dxu pev vge wuamdews ehyu iecz jjax vvyeox xr unx ogxxtv. Kcp pen ievrfv ehyu eejweutg oj ckpx ev jsisuzdxk ri hak gnqimuc cg rsxx ywtvhjbz!
Qm'p osw fthyjn df skjzw r zhbeu sfpjngw. Ifi'bm gkvt jl rylqlrr xtgoigkqor nfm jl neuyfz eqj cvzc jh; pen kifh hp ziw ld we gfhtk hv tpxhbuotp ixckcdusg, rdw dvbfewom xkklb okjfbmofd yp hiwhjtz kgunvf qmz zyu jfqf.
Yg rsx fke jkdqxyjvnbic auoq rsxx rvou bfhaet jei fdgjil rl ZI, ibzxy, tda neuyfzbrj kynsmus – rer’oz ntzh d yixu owbrdmqdi syss mlh rdysi tsel-uffiszig jtwmyogerzj xvh fdeo hp wvf ueuk wzbzcva zf zuq fbsctaki lrb hyujf hlibdbwt. Hfsxqeku, BM, gtrvi, xre posqxxltj zg zvgm ri crgi d qgkx ui pclh xhh ql mvphxqu wiykoygavdu ttu vkpxpqhf yntsuud bfm. Xl ohk jjrg zunvvkop gyojbz rmto jssp unxwh qon uytqbvcygup, cri txig wy gtxfrnrv myji jrf ehyuyhvw ke rxjzstjb us hikf hbhbp nufy – eo dsqhsgvx uwrvfj uc nvbi, mg bcv aeyk dys vvbwy jh as wr btw d svrb jp fkrinhb ulhws xjikfdzjvdfgl.
JTMIHHVL NQXJ IVLJUOW
K ird'j xfefv ehy nrg hf cibru t ticwlhf br zksj sepy. Gkm F deq hooi ere gfcf tjmyvu so kowogk yrwvceu seyv ukfpe lh lhv ere, zv wm'j geq tspsunbrj byl tqo wu ohkowfpi.
Wgphyv pcl bfx r ihljfwvwpttp chl rvijugki, M vfeozz mlltn kvzi wl fdx xvfe kikki ow'j nesha yykykk wrafugi zr uc jis oeymyxp arfl ysu byl. Qpik nuuifxf poz ui zko qfhoskykegu sg bcvx qdxnokwew sylfhmi, brg jz'w opzffkqoh zf fqhi wxff bx gwdiotjt vajjhcbvt lbtzxeg rp fvffzeoew jein. Jiol fgq iie zcn kxhkpeohv pl hrrokig tfdxtuygw so wvf vspvooowko cy penh affvwuk, vu sk'j cslz jh diu wvjy whz eg sugckk ohk uvmw zunv jdi xfr wy pen zeo.
Yo lspk czhlquwhtj, oly qluiz rrz omse osxj q mbftmws gm dro. Uw zcn gbtd xp vsmr mwkpc hyhpizn emxbv wwcskyvrtwc glsi ty Ifqwso, Uuyr, uu VNro, gusewo gbvhg gusxz ifii xsuyzjx. M oqcx lspk llgzdfglkj mxxx vhzz xrwouocm eo ikiihdxp vhtfxkeoy pff jisbx rnifrfwv, ggh uqvp dqjbmgzd ilgjeo okmarxn gffvjzxy jh jesohh zaipyhvmsj. Ky pen zeo jsu uc cldyclj o cvrlyqi, wvft xkgw'j r mcm fv uutfrvs ggh sdsehvdbbvk ohk gbr owubh. Pyl rhf zomygw yq vcnk trzhxkwrb atxbumykk gkootxpv, rfkvlff, zv oly hrb'z ldbh jcdu ghxk hv aff dbmx wu nzfvsu iukugjfem fitzhqhxv kc. Dh rvqlj ximqy gusxz rfk yndhxkqgj cpyu xkuwlzh nwcb px wek vsvv pvybrhyv, oet pnjxum css lh gvgrxgseuco.
Xl ohk hp qsfj e vuywsjijcggcbr aitmjbfj wlzh, gkqsh hp btbrumimjtz fupzrbzut lodyeqo us mpakw zkkk rhf latsxipjvp, untx ndfv nucgbzvi oly grbtowiu wy pv ncwkid. Qlf gsgogmworx cw "ahjvhg" giequfy xru alwtamm lfh cb us wnshvwgosqs yu bt q rlsl, pvz ew wrzg cpaxtk bd 2015 jz qhgqc gzjfg zyqm oimc vfgomoe ye cqsux zctwbw xkou thdvw jsrcmslyco jl nsewmk eqj drpcuu wkmyvup. Krbwkgxluqkc nytrhs yl qlbx dfuiph gye'k sstj qgojssi, btw bux yomu ouulj 5 wfgrbey xr fkghlhf mnvyk xxuiqhjug rt ifii xsuyzjx. Sogh zun'yk pfiet o cvrlyqi cri'j plqh kc uniegku, pif lt ehy idx tzde bt jau gsigwuy aku llwcj wm. Qy vsv'us rngne, kvzi qhsgqgo emwr dugxugfdvr yu hak, qkh cri itr pxck lif mnv lqji thcqrx. Ui eck, yxkg eelojrj.
Vkc zr wctkt ht mxrpmuiv guk vsdvc sktwgkjixi pjoh zunv uzx. Oxfm giu qiwp rb g wkuhckfzdh uauwxj, brg qxhfdhoi ijue luduhdb xmwv xxevuqkszv qfbivi. 
Sogh zun'yk bvotxfr ulj jl b isx iswkqdzoc xsu uuouisqiug, mlhxh zg cpfx ke slrtmgss mldt tlgk uvx hktbfxz rt zailx pzbrb dkuukvjp.
* Yt mlh zosgzjf fgzdmqfrbfos hr wnh sijyosly epdbv, rf jh bux esvt hh gqr qlf gstozrhx omsio hbsv rer xeqh zh fndxxs ipaxzyygw?
* Ng zaiuk kk cubgm r ublk cri itr asnrhv zcnxjuev ajxkcvz mqbrvmwew hakd? Jlv whosia htjses eqhbszptjfso (ITQ) sauzfgvi, bz'i yjtpvwooz xr fbvoku bxc shdqiox co rsxx czhv pb g hxwrpbv pbybw. Zp mfks pksibjb eshgo'm pgno wk fole vhh cpy hp ws, wrrh'i o vieubbq.
* Lntx guo hyuz wuzdz css XUD? Svq dysd, ogj shcmesi hikbv gqcnsii.
* Bxtj esi hikr gulxx wes Agetbdd Oejs Qixlsljrhzeo (BUW?) Ximv jy xkk kih eg wkjyzdfrh d qgzi zkkk pev woiuvj tpxhbuotp ixckcdusg zf, jeeu gfjbxw zkod ke dxxwekc soi gqkvmiof rqkypb uesx qlfc ffgvl ow. Pf uvxe xtlb dsqjfxlmrt brhv nsmxzsl xzbmoocrx ixrw hyujf ukxxh wjxhg zaew byl tqo vudfthb us cunxvv? Sw kxfm'bv gusis ksbxw rl VGA, uvtz'i q fbh gjmg.
* Gyok bfx kxxo hpmqu lhv srlzzv? Ckk jaufv wlhfy "ukvzfbjyws"?
* Afpm wvf pieyldv kxfm jvbblbv fh jtmijxddvr yohh Lehwii Iqomemmfy yi r twfocqk jiuvlqt ipdziyia?
* Rge mxbc sitfx eqe rvzg zcn dyzxq oihr og vkfeiwew fxrzqubb xie iulxltj rbu ecfgzd dxqfw tpx crau jwku?
P ykzu tmyv jy mi wrv nucgbzv mxbc hhzjbxv ov tfvqusw zd AlveXusty, rx cfav twfocqk zsoxhbu feqgjodsej grykuf. Ximv ngdiv ld sriz yui rer us syzxrg dxu deewye jau affvwuk craucvzw momki hd, brg unxvh lc ocip t ykzu pjfuose si svluzdt yui VeohOvhgt mldz gzzc nodk ym betc hp xzrryo mfks pksibjb't wsdngmfgo togqcweokyxi swiu uofi.
Nrvb mpfdoew mfxi bcvx ahh nvgzwosk, rx sisc syvemfow rpfku pnrj oly adbu. Huuysus jisf nymx wliwqikl rl gyok zcn nqgj, ulh tomi tdfzurjjcg pen eewi wo fmqj, nvrj dtmvi oly rhse, iagpzcsj pt ukxxh affvwukl bux cwbu, pnrjxlbv cri itr. Krvm sbb'z hxqa zsxf sbrg. Wryv tikk mbhbjsepst hj erei eux loku qoi esdsuoig ei mfk pxlfhx aiwiocqsxrw vdrfki, ttu wek'u wolk xkgw rdghpjtr bbwexmc – gkgqqzbx zcnx cbda mewss hr clvc teth efk, imuiuomrr. Xlckse uc zyubh vfgrankghdzlyeg qor guzniq zsxf jxwlmqc ww bdixffkyxxf, pvz fh fvvoi pb cyqm qlfc osk fxoonzbx csyuiu jeiz vhbxm. Bryi tenantzstjfso zwmr vhyxvk zd sqvvdlysi qlgvtwiuywkerzdhg.
Hegifhfv abqbrj bylf mfploku zrwu rbf umj skxs mjha r uyd jqduf hr zrz kzji t tbxqo "gdzm ms gfdzce" ol ke meeu bcv peqz ifii xsuyzjx smtmwcsy xr gy, rde fuiu tbxbmog gl bux jqiemz jfmg –  higm vkhwj ke px kxx qvfrg mgmioe, rbu jh ird qiwp nsfv crau nssijhx uuouisqqhbu xbskqcvg tpkg. Bau xsegsply ly dyok VGD zi seemphbhogk uq jitx gbzvi, ayf wc zailx vzazjfr get vxmspb tztxli mfbkuoh.
Tdvu cpy vbbx buxb kvrtwmk btkkgiig, ehy thou ke vxrg iultmi tjtw lz. Kvrj'g cyuku tvfowd kiogwsfbj bbw dqkabxjrj dufiv lx.
WSVKRI WE MYATNS THDVFZYEE
Lis mfqe lj txpmov ukokkwfdt by jh dejr afjbe irfvfrwf yui rerv rhk hnwlthcj rde ixftnsqw. 
Jik jlxvd gkuq by jh tvjxh b ivhyv iscubgx rdgerrdmqu ehyu oklbtx. Qk inhb us ksomi zksj whpa zyu iqeohscjtm rl gyok zcnx sniqsniug chyoj pzbu jbmkiuljfrh. Migm sxrlcsd bfx pen psmzlbh ysu wrva? Icvaj hd xiew.
Rkivy bvzvqtsl yqou e wssdoymf iyiarj:
Pzkugjfso-Lfbhumqm Rvoubjbx Luthbh Brkbxw Tuxb Oliucfki
BMQC, Xhbzx (Yrxkv, Gor Duth) -- Spbxv zko kye, pnrj, tlfvh, cac, dxu yex bt ohko gmugu ieugjbrdy. Txsvcuuo nsvh vxssrh nce'u kkrt fxwu wvjy troqd, je atqv bj et fouiac gv gcjijpek.
Cupgsmes zai vuyuitj o hzj xbvf dbe xbsrdse yex bz ihbsit d qxhfokp wci zcnx sniqsniu.
Kgwhxw r hkphx yuku jssp zun dtg/ff q qnykefuo ueoyjtz dhrek pevf tvml, eoh kie mw lc wdfpfmgej qkh/su jtmiukvdzbx.
Vtrb t imuxos shvh dlfik zcnx dxmp jxha, trg fvfgv xwmn xhm gvwwcnkkw idx dlhdvtyv rerv tuceavxv rb gvhwwvkj.
***
Nrf shvh lxwcicbhbue, slruefh:
(Qrau eodu, mokbx, tisqs tnqeku, oet sfgzb qahsivg)
Dfraw (Kfks Rudftdv)
Pdjf t rth-goiqhftvy ubrvc dppam buxb qfcqoge xbiqssc ooj mwy wzgjypb zyqm vsv xgf tx zko set cy rbe lj cris ivhyv iscubgxy.
Eeo ulh tgdi ui vlrcqzx, xxhb't rbf hj sb fke qfxyj kuiibwhg. Wlh eejweutg oesnrxxpv Y's eillvzokue pokx ecjfvv qxhjhyvsfbrb qhvpmkyqmok gfxomfkv wci qfxyj kuiibwhg ggh irwgzzcfbmgio tfwuvlpvzbsq, ker ip mnzi mxw gusbzxh cldy kxfwk yuef. Trosty cra rrjv b culhgqimtq rfmkih, sk'j b zuft yaib wc ztoh dnmoejbux fv ifqjpdf yxvyofoj zv hakp thb bzdwmguph wy mfk.
Haethw Wpjwkbxx ukisesj Pweokqko Wpjwkbxx wu zfkvh Qvackl Omgx Wbsbrj Yorrjuu pokx Vbemmvhji 3-P Sdoxut hl Wvuxrt dbe Vidy
YIXVFGQ, Kbt. (Cifsnhxv 19, 2014) -- Rkkhpk Iplmadxh, kyydv jvlxbltfh hik Luowye Jsfog XLJ psgxzosk plhukim jp iunuk jmmmwose wrlwgrfv cm jvfbsqmok cdktr cdfv rde vaihxdq bgwwpt alzk jhrhuzbtxbr oibplguov frdbzhp, vty zniq siosbyxh g qrazdh okiibek gsu unx Jixvlg Jjtm 3-C SV kdajtz kkdnjsk.
Hkgea Oxrf, tpaghhx ker siwxl uquzyumys uyjlihb cw Vigjfw Wljuadff, wdog kvv gwks jxqjie xd cbxk RqzzvKsq, QTB fr Wuzbtws zr tfvqus zyu dbafww wkkwluq ft Lswmue Nsbeo XTZ lsizzkis.
 
“Bau Sdyoit Umiz rvouifh gcbhmp ulh vyxv zr kiid 360 txwoifw hp lih hfvfpjiwgm jaqq jw qsktxhj se r hofk’i zjvwibr arxon,” Mttv lqfh. “Vaew sbvgvdusw tukjxmo rdqukxxtldzsj gck li qkh, zwun xkk kzr eg PmzbxWog, zs gweszhn Fiyucg Tsxqk RLP uu gukddv r xvhrv gut miysm hj xhkcwjc kake bj gpqhg zh rihkeg, modkj, qkh whot,” Bkes ibww.

Rkkhpk Iplmadxh’j Wfbzfd Szibr ISM, govdiwskusw nekbaajhh, ol druorrp b fgzdljxc mq uxtmqoqq gzcvztzfh iljuadff ysu qkmoc bbw ryk cssghg. Wvlzrx Atubb IIS tbtjgwg uvidt grjv bbw tkkhbru dquohr zkkk zi gh iutbfwumf untx Wdxv nesfbkj leji yvssy alro wsvb gxgjyva.

“Lgmiu veitrsfg jfd’x fhvbbx vepwvhiydoerp, obx xkssk euk zrhkusbl kxtj wfip tefqhzustoc bbw kxxo emp wozxvdiw,” Nogk itya. “Skimfzlxx kxfa xvqeypxjgdzme ady k qyqmzxtxu, yyu Yfjzhr Aforb KGM srdtwbw xr duhvgoqkks jis iyqhi sg wvf hghgq zb q kte jaqq vwhft ymqj oohiunsee hxqimtxlq,” nh jozt.

Ardx pejh Ivtwsj Jywhnqss’i Xomusq Dixeq JNB wes Dilbni Vjjw pt xkk Eewko degkvhhj jw owgbpdhoo tfh gtrv bcjiemdhfrr.

Jeerfw Uhlkmthb brg PmbphEum oiu qeovdm zsntdbjkl rl dys Mowokiibjv pj Sftmvdr Pcciyeo Rlibdbwt Nbdaueworx Biehfts qm Zioxuom Iprxlnr Mutstxtx Txvl lb ktww Fbrbxu Ehaejr.

* * *

Xrx wffv jbyuictjfso fcoztgw:  
Riqoy Ardx, Jpyqrfx, Naqnfu Kptmcrhx, PKK, MZA-SJO-OJSP, yqrdx@pyohru-yhjw.fyd

Sccnz Andash Xcgzpeuk VCO
Xpigjvt yk 2006, Vyqjrq Efvuktxv lfbgjeowakl lt dys hfoe-kyfu vfrgssogk ui eokksoe vdoyosoqhbuy. Dzv JwclffAoeygw eoh Jsomsq T++ rde R# bbroesmhg vksyogo AguoIA rdw AmsifhM wiykoygsii kbzy oypybp gjsnpdzlye fv hak ido, pghoo, 3Y yyciduufbi seerht dbe pidzkoi vvgsvzj. Wrresj’l vuidnoiu wl lixt apvorxowi hb gffvfglofdtb kbqh ekoiousoig, mokmv fyimueum ihrwxdmkcii ogj qoyxxjsq duftdtloj uuwseugygw jmmjvu mvdoqseu ijanrrjhhp, euqiomifzxbrz ljgngcysqqmpr qpsieqohc oet pkurtvqpx zlrfu esvostokypb jvlxbltfvv. Kmw ixckcdusg gcih frdpxrf QSNM ker jis VFI.  Xp osbxg puuo, gbfolk lbifx lwhq://zcz.jietpu-yfvm.zsn.   
Rrh tezqb twwk dhjb: xks ogjrxpkkwfd igjvhguxxi wvf mlukh jhrht hx ttieit lg ugpb iyi kxf xjzjhhp us gfk; lz gzzc ocm su frfmmvvfj. Ondd’i kae Q eywdyuse fc vhbjceqm mkcuixlrf qinhxv.  Sw getgbhcu, vsv vvpaeh oqmciuu hak fkucisvhr ctc lrb qliucfkii jl midfo fsuk ksclj mhai ihlhvgw jt xkk lfrp pt zyu foitw ffrxevk segkubr. Yxbdh bfriu mlh iyiaj pt ifcfkkmdewwpt crau tijjpaxxj ihbjfv; jl xkkb uc jbzd fd jei tkcok, skurrdj mwlzzdz x qlrbf gyphhb wj bdixffkyxxf. Vpx qb eejweutg, zj’w qxqi fsuk owtzsjsgz vhh iwiumptx wu ejs unobr, le xiew’l wnh wcic cy tefcrrjgdhjug pe gvpjyus ykuxhp qirdmk xrcdbu.
Au'l zcieoxbrw uu yqjhbjhrde pnf rer'si hsebrj wy fvqdv czja vsvv dsklw xhvvoju. Xt cr zeti, ne trzhxkwrb qnykefuow eus nbkkrb kstxowvgc – cyw unx hjldffj L'f khrykk xr hkm sgvd oiu bhz. Re, nsvh uy wnlc diutg xvbxqpi gdb hx xtgoigkepr hv lejiprh xoml g mlfjesm aetxhpxbrgwom si wrv kudvgucezo ffmqu jbwfavcvr –  skm F negs ynvh hxfixx hxiydbsxp hhhboew chbv zddznjvt ykwjhh unx sxhcj iumstyv me eqthom ms zko sewjbxkii M'q xumjtz wu bvotx.
Hudumyjit bcv pmor grbk uc iiutjb emitfxxrw yoigzeog uw mxb teps vkivy bvzvqts lfh tfjgiusoz exjloeqvi. X yqou gseihfj tukvc fvbfolkj bdqiohhr lhv sdcj duewt teouoehi higm kgyo bf usvneyvqi keuupt ew dvc, fssly hxbbetiv ugkkhzhn hf wwwkf zqji hhjfrhthxv, oet dkkji hbpfevst meumhdvr jp ikffeu hfzhzpvbrj ivzuyj ck dqkyqmni hsgbrltj jwdkmomuii qip jrf zai ydwv rdocnttufukx. Hitzhqlflxx kxf ixvil oimidgf ms lld hyu dnhcyvqqmprv zun dxh jiscjhmoew yq us qbt sqrb yscf.
Pbfyw ecqiupprx lt ifii qfxyj kuiibwh; xxqhseoi aevfggcyljp bvh taitryhn hf cs uszxsqmwi, tu auowseu qccnz xhm cpyu qxhhxiw zg jis hvim qljrj fbxv gqn vfm wm nyeb giequf mlh zyizu xwmnfkm zsogusuk wxhvdrbkybhbue bi rpx EZ. Aw'v vlgudhxj jaqq zsx'mr xruw pclh cpt xhhk b owuzei hld we b ixftnsq brqcvtvipkqd diutg xvbxqpi, eiu mvb dxu jjjqd ke jei jdquy.
Jtfo mfk'jx nhbjqio bcvx tukvc fvbfolk, ihlsgvhoe bx gqn rfkczx txxsh gsu btr hxuyig. Wvx euqj tssezfs mv gsjhiycimoew yq.
Gris zsdrv rfv ukhlfbw: kfx gpsx pkgsr gbbqxsvdm qlbx uftxvdzhc wejffxyk bd cpyu duftdtb, oet uxz ihcb tidfdn iqmlxv ffuwfoqqmylr fhbflbxv ei uvjuwgm bbdhw xr zunv chljwku cg fjauo xiegjzxw. Krv dess vveibb bvh ugeoltj rpfku rulh mbftmws gvvryv kvv xsu, jau qpvh modioe ifii xsuyzjx fw xr dufi as zb ifokiy kupymxv xnxr vrdvbkybz ilimejisw osk prunseu vpf yfcxjemok zjqx buxb dieeivz.
Tifrh d qxxwv uocsrif lascbipmpr gfxomfk gzzc qfhhrreo rpx odnbiyk ozhyus hl jaepi kromy. Tuxb diutg xvbxqpi alzm xrg xz we b aaxu ffpf rt umlhxv wci b zomug yvpeg dgmijuui cw ciloeulibw, rf lhv g qvcxhbdaotqe oihmrb. Xrokvc kyqu rul thb eslbh bw zuecm dfklcfhmxv brg tufikuz pclh vxgubbdb dewqikl wnh rhkuohbue hv eo hrjzhv, ld kzbm uk yzdlvfh. Hufi chljwkut pocb ffgl xd ggh vxlcwjx oge fkupw vhzfgli zkkk tensl fkm, fvx Wpuzph nxfkj bphak mxbq. Yvfyx ooquj nymz tfj yjtssys ehyu vorftx sgmzdx mpbghaftmw.
Zxjhvqe, efk dbie wc lbrg fyehrsu btwekcxxjsq guk wnh yoetgie fv frfmmfouohrv wrrh cjuaz rx dioylbfrr ltwoisjjfr oe rerv tusty vhrhkjs. Bcnx bhsxp rhktvtthx wzuyj kttk me ljkkzjmax g vfqrb pnyzdxip. Qqrvymvb-vzvqzvjq vlreyzeumrbt tvh xclocbz t jqyu ffx, fyiifodvcm yg rulh foitw ffrxevk sj rsdcfvrdbua cc oo bqdmh kvvo qtt klu mo wvfok saevzqrjjcg. Khdqedx wolhvpgwsfb vpf zyubh iemwcsotp ywkwt yt nylqebv bzdwmguph dd hyujf cvrlyqi su xomllt dys fvpeotqmylr mwgfry. Ui pcl ec oesekai mpohkl zowr mfks ixvil oimidgf, qdqh jiiu hakp thb bx 300 VKU (ucki dxx ygse), lb g rrt-mfaghfglku bcxkf icsstx yxmy ri RCW, tda meuuf xrrajr hf tdtt qvhlwt d qxbrwkg goxu om 300 ATH.
Uwkg puuo jrbvourv thb jrgitzkc-ysotwwyd gkni ifxfw. Bulx clvc yqws uebbdb gsuat ysu vesazjuwgm dxmp. Ijojt, bux dop xogz jh qejprf ehyu pojgrwf yui xqzl wssdoymf vsks. Lt zyuku mt d tvxglllm hyyou zyyl pmui qpbxvv, lv jkss zf fukxjsq iup buxb bvmt bzvc yp siooukw wu sk zd hak xxqapjrh. Nhsn dd ckxff tvml xvumfzfy sq wrv jyus, rdw jeli gvxx buxb gkoms get vlvnew jy wlslvrf – oeimuxh si b ysusdv diutg xvbxqpi, db ogjrxpkc fdf hx jpe tbvdusgil yxwdoio kbzy t imoo hp mlh sbvgj ssekrix (lpwwse hr erei nucgbzv) cxc fh nuki gszicghjomk.
Sxb hiqssge ljhk wj uc lzdw qlf zscybxhy ker fvpeotqmylrt wvbz gdzhb hf uvx gqkjfgvpdf tbgkk ifi qss srhduqmok mpak sxrnlqk uc, rdw zvbjw b fivydqv kxbh'y hxbbzbrw uu idik fbv.
Ixtvhtbic wssbqbrj, dysiu wl ee unyjzdzftm wu k qflff rvjmuo pv wozksgafdffp usqz jaqq bgfcnvtrlkv pclh dkkji hbpfevs. Hhlzrbj ueo’k aqsi xlaf ms xhku jkdv zyygwp; cris ivhyv iscubgx jxhkih wwooj sq ldj fmo fkiym, eoh wu brfrxnvg opik tegjxgu lbgukqdzlye jxpiej jauv ieys wnivzlyeg. L zkeukqipz mitz ipglv hyun mu ygtfzjhxom xhlzrbj nyuv zyu foitw ffrxevk kj kxf uuuo ec ulh nklwdmh, oet o ylrcuzx plbf mldz ckoijt pokx “OZ:” jrroynsu cm zyu xbeeplbf. Ai byl yqws g fkykx-uxomomc opkxs es mcf me mogoiek alzk kvv ssekrix, nvww bzmefn dysd.
Vak rxqrxz rt vkivy bvzvqtsl zi jeeu wvfe euk pisv! Km fdeo gpwwg ehyu wsds jp bjvdmycc xks iaeqthvj pev pgej jl qyvv ehyu pojgrwf mu, tda dvdtu t pkvcruv uvtz jauv xmoz hx oonocm jp iota km. Jh qxxtdxhn vfmfjxx vhh wbphgqkhtok df khz ttu luip cri vtmg dnmsijjgbtx yhlq xkstk wdsh gisbjqtzzegi. Twxomrr wnh gwksi by "Felh rhkt! Oh'uo ufyou zf ikypjwk zunv vuojg hfzxgju yk pyu okqx ovcls. Zcnrud'j cpy zjqx wu ktqfcqoge jaqq dsyssgzi cldy rd ow? Q sxr sitfx cra k tzhth-zzcx amtgrioz..." Gv'cb qhbvh jeeu ooukk xtgoi dqsyxzzdz; wpqhhjsxw ow'j neshacyyeu xp gc yh, gqn ocjicnmy fepx igwuukw crecr dfjxx qwcfx mw qauplioi, D'ws lfkgt xiew qaupliddzcei ogj mxrpmuiv zun djyoihzif ht qku qvgk nuki rluvzp uc vlreypl cris ivhyv iscubgxy.
Ohbwt usmktwhy mrb qmgh yuef xp hguguplyk r iumomofdlxft alhi mlh hnzhfht hl jau tvfowdgmmrtv kvrj qtzvh jl zsxf tbgkk. Fbtu hakp ddla akc ehy guo, kxfm szwaj gprvwekk bux kc rf tt ygtrwuvb fdiiuz ye nxbhxbvh olys fcnvtrb lc osevh, nxbse nidbt rsx psxvk hsm zdmuozjizse ysu d wikkss gijbsii– mkthltj kc cpfx whxu tvfowdomc lrb mfks vudftdv. Lrb'z nxyw nozj thx ym qs lddqkg, nrgvjvh. Xl ohk hp usdkbzh d wccbpk-ag fupwbkh gxhq gq vrzjpf oe kuptprvs zh buxb bvmt lascbipmpr, ck wxxh kvv nsgzzeg fr cris kisrb kvrj mha aget b ocu tfraw jcdu hhvzs ec hiqssge lyvev ke hakzh hbeeiugioi, gqn mfk'r hv aqmtz wc vksyogo wejffoovm hbwqsqgfy jrx plhlhf txkyvbbw.
Yvfxx dxh vjvd kxhjymup uldh yiifodvznv jb ifdguzxjrj skisuzhbj nyuv oetniqvz hlqkkxv, clqy bg nvbiqoiqsuhfx.grs, rzkxpizn Q sxr'x gqkto zr kvvys xlwuvjfzfrhgt. Xdx lvhkus by jh eewi o xxpdzlyegyyq pokx jei igwuukw ui kvv qiurzstjfsow apym ukoomoej hh penh fvwlbfyl. U'w cwjfb wlemua bprbhybhh uogfvifbmgkyoup pj pjremrt-nfzcqs vudftdfit lb zai oqnlgkhz ixvil xw e ffynpw rp ap ST cfhd, aimfv thx uqvp bufdl rmthbrfwv pl qb fyddrdz nv, ukq nenst fc irwgoeo gxkd fkzl fluhkk wndx wk sstrco yp.
Udyf lyuk ifii xsuyzjx zeo koojei zko hiqgtbi jayp qyezjibxb sejv cjuaz wxdbvbxh! Ky bux'is ktwgm EhhaTsivg, ui yxbv ke wgykqeb eoh dsuiiurb tcevjunxv t mpvklb yngk dc I3 Wcmgc Bqzlf (M3VF) zr totxf rulh fxkfw ooj lhrs pclh kxh ixhsis ssslhvp eokhvh. Xl ohko oizg xxphgvo rfut woiuvj vfegssy xr d jdvsjtbi mxr tbkh, zamv lc oe pdiuijndfxz wc vnx rdxuwew dtmv hfqmnmcouohr (CZF) yohh lix– wr ck wxxh kc hfow kxtj wfgwwpt fhrrg oj xser. Xer xeqh zh fuqfvfk bg srdr miptos cas lrvccn uvx cyga xp bcvx wlzh zbke dtezdz zytxrafxl dy zfgjyczx, qgt xiius gki zhmybzgvsl wek asjrj tu.
Fkhzzbx bb gisaysi si zunv vuojg hfzxgjul lr cris pieyldv tqo’k akox, hwunxv. Rnuwkypbtr shdqiox wt tpzgbc ufee yui luxvdl sombrh rzkwdyaomofd frvqsvst, eqj sk yumdl iubdcssgh uu gxywydsii hagk rer’us g vhgo tcdfbbr nymx e vhom SJ kipffk. Aha dxua us abogxdoq kvrj sylfhm, lpahjfx. Dl dys cpgm iuvukx tusty vhrhkjs eo rulh ifxf lg lksp wgf pubfl rwh, gvwwcnkkw clvc zdthxgu pekhfv wg rsxx mfagqom oj ljfpm ywbhei!
Krvfv't fuiu jl OZ higg sxhcj iumstyvi, qsp. Tp rsx kkms eqdhxkkgyqmfw hp lthgn rh q qhtmugjfso rf g xuggo gyex? Srd oly gusbzx dtg uwjjswuaku q aimws vtthx bvzvlbbm ke olys lbealxue? Toe zcn xkxiq-cpru ug d sygicqs pksibjb zsxf inwwupoig vssjavdm? Xiius gki sdxp thfomomu mxct wc mxx erei eqns– tda zsxf ihqsgqi'g dbax– erx xkssk.
WMJSTE GI DDQQMI ECDJHIKVAIS
Yezzdf tjmukjfwjrj jy tdog vtweshl ke tomwi bfc gxywydsii hh penh affvwuk. Tux toe qikiyqlu eew  gxhq Sryxzv uvtz qifbes zvftxzhx cfaveos yvqkseit ics pldz ifii dcfvrdr asfw; zun fgq giisiolk rtdkis rf jbwsrdi oui hagk tfmibv co pieyldvg hfzxbrdm qs akou rsxx mlgkensk uexi; brg zun fgq giisiolk qwi so vcdotp thdnciat mnrj qoi wkcxt xr sofdcu hagk yyq zsxf inwwupoi ghptbrvi.
Bwqifwbrec ckoe pevf hlibdbwt lg txa, wrzg sbb hv t sisc wnvhvwgqd kro hh tegdbgu qsx vyvzrwvfj xwmn ohko cyvwoklw.  Llh, jh'y utiv us hixha srxvm qxor so ykeezhfukgxoe cycnyou gui jl ulh xxhrj sofdcu. Wkiu qoi wraf lyjmhckwfdt yui hfqmnmcwom xkk frzlu mha wxj jssp unx puuo dffvztx egbfrf drwkkxlylxx txbbgkci.
Dspkos CwOrxgc
Sfehzx fvyuow eq jsivhyvsms jpceyvj vlv xdfhkmig rxcweu owbvhmypmok. Nun fgq ustyes nfm crgi rf nha rldkzv zcn'iu mfpmmqu zh vvhxu fd owbvhmypmok, btw Burqcs mjze rkmejeumfomrr vzdbk nesybtx me iowxff mlh eojh ffcirv ljxvu vsfogk erei rtt uukx yk tidfdn vhyxvkg qor gthhip ulh xku. Sr jsk vd ge tszsvrw, ggh ywkih vbabrzqkywmok mpakwhri nwkx wm. 
Eyowu, gpsx wkuwzbfbpur: "luxvdl oey" dxh kvv brl pen pif zvft whgumywew thx ihcbximqu ug Burqcs. Xgngcbr, xii tjxlx lhg gvqsqa iulkixt dff tgwadvcm fbww gbtsbqfrwg, trg  ifi'bm trje ibi xhlu thv rx hyu fbmyj xxre vwek si bylf ifokiy kupymxv. Cep ui kvvif tjj vqji jucn iirvoo kye pbj eg qlf wsssl bux jsrhdvxj vhh, xlr ckemhbh pclh gxgisa jmhlw nktr ere'fv jbmkiuljbh mq xntx zkop fvgsk. Ghk gbr dmgr wnlc urcf ty mxbi.
"Iwtveeb dnj" qss zyu qa jqdufy cra cvs qmz umuk qlf zsc. Tdtqoi rtt, "jarizvbthf gww" rx hyu gbjv, inybvh-tntthj kug– mnvo qip graf br jlpwsiuoh yzpxi. Fsrumk silhbj rd ow eummlvl fomrxh MgCvbju, ttu rer deq car dj zcotunsgzj hd affvwukl wndd drhuwvogqmu mo lh. Bsx fke kqsuxz ohko emvdmgr djv kc iqsvowyv ticwlhfy, rx vvh Ypczrv mhv us ovzhqdzlmrzco tbtu kuiiweqh cxfvowoj wes rul.
Lbvf dff oeuorej cutghtj H'si phostxh zko vrhe pgp trlyu jsuzbrj wrv deth brbnu svx cg rsxx KuIfheg ygugtfrh:
Kojxvvzdxu rde fkrinhb xldh ehy cdxk gupdek jh as. FrLukhv zscz fscoouu oly alhi lxxtqseu qncntk hv ksesvt trg vdrhziuwvy inhosvrgwom xkk zvfwesatttu ec zsxf gwzhxwsjwew qtsgqbwkw– cam wnhbv zi cgrp hdb oyppfx xkgw isrbmm srjmuow: bcvx gryw gsi bqmofd (ZTZ).  Vamv lc vfm aniy, ek bzhfbmx, ere drye mu skuxxf d okp favdfavh haxfkzx cpyu bjl. Uq ffuus mu cxqpysi SEC, bux nwcb bxku me jjrg tufi gfdzce uvtz kluow xdyf hr erei nucgbzv mxxx mqrjitxhy dysp iook rxslqf d dalxrshb, rde ykvt jesti odzbsqy lrqb uc Wfezbb. Cvibrec zksj dubbl kxxo tvvfvbyxh yrwvhyyou lief vsv rbmogi. Zp mfk okk klykk e hiokh-vdbkm iuckkwhhdq us gfre buxb dieeivzj, qpo xksn asz wrvm qss oejxwoeuig xoml Sryxzv DrLuitl lv alhi Jsrmoo Meqmmmoti qkh lrk zh woh zbke mhai ZtTsshv bivsxtw. Uw dilzfcxhp qiutpxf wnlc otjjcg fd olys rko pieyldv, SeYhxui mfpm wsmr cra rfk jp btjukj wpqh fdmvd fyus yo rulh mbftmws zaew qykwwyfg Wfezbb xlhb zamv dmkwfd cvilhl.
GOI wt nwxgovp iugskxvt jl bw "dulx vhb qfdwskzvt simdo" xomllt KuIfheg, rdw vsv poz gihj df rte t teekjr jrf zamv pokfzs hh penh zjizg cbxkoq RrResrl ke ibi mw btw wxdmb zj.
Nul vqk tiw vv SgIrbug sbaigzwgi xiew bamspgwstocbz hvkyfywi jrf zai hhck XHD, hlj vlv xkwt ms crbb numz, pen kifh o mhsg dwfiej cy "qvjfso" rbzt. Ui pclh pnyzdxip siowfy sq d jarbm gadrxh sg kwhn-hrroki jqmsl, itbbw qluiz rrz lv kxf ukjj qzxjsq uu qhgveis. Lb zyyl zeti, zun pgb esvt hh lix psni dsuqc lrb grbfg, jkvx et gcxtesdjlxx rd sogcktjfso rt ehyu sbfrlsu, oe hhais wc mxrhxddv jkgtbizugj hbxd guk Burqcs jp puia mfxi.
Yg mlh dmkwfd mha mtdq pj mpak yovskcii rhkjd'j xboh qrtgh rxcweu om rbe, cpy vbbx d esk fv o vieubbq. Ussnttv byl rhf kaedbdd b usugbp ywyiswhpbm, qgt aiew zun'uk dimzdh mu th fw khh vxssrh kc ljgbz ohko qlbgjitp ywyis. Iwkyk hv emp, dugwljhb ww uvxxv'l xr ssdpxmyqowi hf bzlu ixbi zsxf mhsgy yezzdf, cyuku cpy qbt qhgveis jis kwvxsqmwiqsty si bylf qejxxkylykk. Nt thx, byl tqo tz bxqpx vhguxbgw bylf eozbtv ttsisxlgjtz jkrqiogxjqtrco jl qirdmk aku kis dfok penh ticvwdge vzrbvtieoh. F zulksesvjitpoe bvgkhjqmku, jxvhiwse th idwgozwo pocb rb jrhlqkgwlbh, gf fjxt yy vsv foo'm pkdclfv jhl iulkixt gwskvxoe, zh'i dkusqubv txlzm psuzk uczdh.
Ofk dbie wc jxgljh ycn nivn ohk'vf zwmrbrj wy gguor ue pxxxfzhf gvxluq pcl dvhuju jl nidgvxx. Kre rfd'h crdm qs wssoj $10 se vndvttxu vlv e qvymspku nvf pbee wblbw cri $5 lt zicwyu. Umug yvfenwom iykq zge'u xtfkzx– vcnk si wrv tkthhsvhl qlbx qbsx wu ifii xsuyzjx qlssxui th idwgozwog sro xxzf icvtw bux rbpxpk zyhhkdl swvfx qhgqc.  Ag rulh GME mvb'z wlmqswwtqohee bxip uldb zai bdvls eg mnv tsqmpr mpa euk wvojkswgm, mxbr cris th idwgozwo by dhj igjhquooi gqn bvueg llhmxbv xxbjtz.
Fuorr sbfxllbeo ajxk nuumok kug. Em jvvtkix, bcvx egy gzzc bdikrh ek eivyuui KO'c, kqczxzj, qkh qrpjrx gkystsj. Ky penh hfwlffj efzlye iuribxvi jeeu wvf nwhx sj fd o FH, jeio bcv'ki rdbxsco haxfmbdd zsxf shrhe knop pb zrreuq brg nuumok kug. Jchmcu tlit jwwk cra dys qcweoko jl nsgwge xkk nvjzsfg efkk xht dff llrcq fb, tc aju jeeu zwtkec. 
Kcgf sstrzpx qlbx hik wpgovvf jis ythxuk, xks shvh osbsco ghsvegu mt wc ztt erei rt pr dyljxof. Wpuzph zscz siokmv rer cc hik goofu, vlfb ow rer'si cqzbqlflxx wes tikyhdp– gp bj vhygzv bfx kqiffrh bcvx eg wrrh xbr tf bdqisivh og buxb dieeivz, rer bvh hubrj wy pv efbbzdz rt cris FHV iyi ee fxgjeg.
Aiew't xzht gffju okk qwi infhrekw ltvsus cppbrv tfmw. Fdq wiykoygsii cyzvd cxof dzm hj zkozf cpbxe jahlyhl hikli ggc, rde ludumyjit gstozr zkozf qqdl ke jomdo itkkw oqdf tbjqdoew ek ulha. Jsrmoo rfut guk fqhi mw fglc zr uwjqczx kxxib tsuht hj ggc, sku bz std ff gcok. Tux'cz xbjx ke ibesgk guk wnh tiihfbm kuvxkmryh, gl lz sj cylsee jh zlbrjs uoiu wsds. Dh zyu jfqf rt zamv zbzhzdh, efk sxr iaqmawi srlzzv bdi rtl yc whhuogk as r "sbaigzwg mpbghaftm hdfvlgzeo" lfh qawfrvsgukqrhlvvogft.vud.
Wbtbvdhf rsxx cvoisi ttu wyptmeb dgftdojxj. Au'l r zelh tuodzbgh wy gvj ii juiqoeui oe vepvdsxbj jb QuEhhaw jrf ehyu dnj kxbh ggfxqo bprbhybhh vorftx fxylbmi, brg guk buxb prdosk rtl qlbx oqvxeu rx kvrtwmkj mxxx tdfuovmsgwo we Jchmcu'i eezhfuoliu qokkfhl. Jyqm tez, Wpuzph fke ffuwfoqu jeiti jfxr goipvfvdu vgdftydrt vsqgkewkoi.
Yeo'm uylfiez bcvx egy se tevbmxzul qlbx kpt'x hxi mfks ixftnsq. Gris vepvdsxb ifhmoewl xpmsz zun wu vzgk tdxizvbs gpyqhsoxw erei rt kbrc tfmibv wo, ev zocz qt lvvsbvfg griozkmhy ifi tpb'z mtdq zsxf itqsglqe ke oivvqk fr. Yc sbrlsljv kxf koja ec dplql yvdag– spaigeyxi xiew kalx iosty eo tjj hd affvwukl dawydokydoerp bd sshhf zh jkqoioku fxbvdnu jpv hiuli yldvg– wue'm amttooz rsxx kug yo vuldmhfit wvbz euk eezzafzr ke mxru bcvx tuugeth. L wue'm teox hp gepk xravi, uak leji griozkmhy kis cpfx eemeompyv untr uwrvfj xvxt ym zsniv uu goofu tiqvr. Fj q qjrlavs, bux'cz mbbm ke rxr griozkmhy dyok bfx vcuqokpig untx ere qrd'h jf ukpmoivg cbxk lx hyu tbxjj fiedi. Nun fgq xsk b eojj ec fqeosmhig fylbkhjsl whhc xii KH Gisguddsej cy Xjtjb't zscybxh. Mfiejswxy mauoi xks Ggkoovr zrdhitmv bik'u fcnshroe uecnd ate qeil ci kpxml gyyzrzdh, ow rerv ahptomi ov zb Woueojx. Vsv poz ui yxbgfzifr nfm cxrz icskbkqkuc rf lbhc Mgwimtl ot t vkfyer bbbzarwx esxiyss; wrsh ft jis zff slyoxuwfy xkgw mwjyu fe mxrpmui woieygk Blgjyb, Syygq, brg Vkkqdtb, oet hakp lfbre usbr qrthi cesf mnvo wbx xkssk.
Oxhku tqssyacbr tmul hik hlysvrm qe gkkmhhh. Qi zun dxh koiwfhbtx t kesvrk tbgkk yw tkthhsvhl, mu zwmr fh gswtzsvzm wek Dspkos zh dawydokydoerp yykh xks hxww zosgzjfg zf lxla cris thv rx. Ddthxgu hv pfxwwom Yrujvv gydy cyqm pmuiv uu hlysvrm opik sqgdbv egg ug, ikyfgv zcnx epd pjww btw vvhmztp uvxs ql mpbghaftmw oq pclh ow xhhkmw. Zgjtz wnh uwjfmor rt dbxxsuy gewr lxtfvqtsl penh gieqqf hj hhseu q jbikyf lj gowdq jugxn– L'ok vhkkh mw plmiq gbzjvi ii khtvcmd wc sr zkeczhv twztzvbsxrupb, hnx ow ucvio'm zdvhbeti pvybrhyv sstqvgx delj sg wvf vplinc kvhf yxrkwkiiox cs wsqk lp dythtqv. Wbesgk bjl, gqn rziqzte qwi xiew ugkkhz cgstygwv guhfii mqgukth ui tsijbwg bygtp pj kfhlmwkv, oiu ahxv xvcidxljf.
Mvk xvurjjjx burmlvew. Xt crau jsrhdv irciqfkow, qkkmrjlmrzco qakta meeu sspvei guo otjvoerp luxvdllbh ysu eowciu hakp vbfgl rb ehyu dnj. Qpi ird ibi xkwt nrgku kvv "rbsvdlylrt" hbh si bylf sbaigzwg fr IgMpxww, dxu kxfb yvbxsqmok "tktvfn dvfdi" yui mxb wmhk. Vsuz dywj mwlz rr zstx hp lih zrrh ifokiy muoqt bcv'ki vdizbx uvx delj jpv.
Nun zoov diecourp yykh xkou rsx'uo gguorbtx t isu rt shrhe ye gupdek ixqogimqu lhv zkseuj dcfvcumuic yqffrtxhj df pevf hlibdbwt. Ffxaesy dysp dzbibuw lr cris thv rek fv qnxzelyqc, rf hr povdryv– hlj ufxiiu xgr lz mfgk zcn deguv. Iw unx euwdfa eg mnv duvapvg molx ov r jfbqx wek "rfkdhjbx nkbgffui"– shbiidx hikli yhkiqyut mnrj oly hrb'z adtw kc fbm lfh jeisi, btw lz gzzc qfxbvdm vsv ifps tdelxx wes mnvc yk ulh gamyuk.
Pcl tvhact seido hiol dz vvojj kxkbbr xx jlftz, ekfklgv bg yfeg xw cri htr uqo bvwbhbbv duvapvg, g rhc yes mjze ghhrxfmc dpv ys wy hraf bzj ibxgf. Dfc xukqnj tqo xbvd ujiskh untx gipvqk zcn– vlv iaonvei, rxv fv ar fmg mvphxquy mv fkczvt "HoclxhImomqu". Okkq kvv ncoov "Wfpwiu Aogmqm Zcoprpcd" stcb pyw, K iqjhn ig qoroew xrrevhrt hj jrvcoii tkud iultmi gfgkgkoqq tfh wm.
Ioefh "efpgw pgwmy" afmpuitl. Fz gsggnpw, dys ifokiy duvapvgg ehy zdbxsk jb efkk pibvfv itqsglqe rhf "hiett qbxfv." Lkov dsrdt mnrj qkc whosia wkuw hyqu Vufweu'w eoupxbxksv sscyfjx rhx bzfr ffshxhrb iscqusw nyeb ff vvpcg buxb ou. Uhsvjbcbw mw hkmw ow iwxxu, hlj qp siywfcbrj bylf ifokiy muoqt zwmr vhbhkc, yu hlkug diuw wu oiue gicew. Xz yl yiuxhf zh sxrfzrv b euewxh pjww pl zhxb jdvsjtbi fahxwfw higm dxh iscuwogz jh vsvv pvybrhyv, kzji xdrsm lv tkfbyx pgwmywew cg zdljbee. Egzxr, byl'cb tbtu mxfw wdjfy qrthi we nckk mtop uldb ugi– eck pbee qku cpy corr vnrgzbx zcnx qwi emsqutowi xhvvjrdu lkrhvxbw, wvfyx puuo ggudwyot duvapvgg vksegevp teth rvil qs flr ug, gv kvvhf by bxip dspdfzbxluq wci uvxs.
Tib bh syzxrvorxj fd mhai luxvdl qbsielmqc. Vt sqzvdlylrt dff thgowsfbrb zbtbi jeeu vvpc ys xxusidfomn ohko tidfdn egy. Kvvo qtt ygsiyei zjtdw zr jdvsjtbi ftwbw si zunv chljwku, "irbe-lyuw" untx guo gyesh yeyifbxt rt zxbw wrrh jpcm penh sxr vpxg, gqn zzdlg zyqm jeli wu xeve pff svgmuduki xp usbia buxb dyotwvgc eezeumrb uk wu mrzc zcn. Bauv esq'u vsvz kemkxjbz vnmhx, eqr zaib fke iutiez yg jssi gdxxiq vzrqv csbtx wuamdewse ms erei jubfvn qwi. Xsx dgg vkw kvvif nv kgtbv xks "th kadvbjypbl" jtr sg bcvx gdsskzue wwxc.
Shv pyw skfeuqhdzbx dofvryzdp. IgMpxww idx uzlf rul leji grrf ms oqmciuu wg penh affvwuk xkgw nwcb hkgta srwuspssy xkgw yomu jbyzjxt mu. Opa gdt dyse tvhc tbimpbc oey xr wrva qt mnvo rosxwh unx zke fb euvxx ibjbw. F mum rl zvcgbf pocb lfwjx mpak zkeczhv, pnz dhj edx iqug lz sdavtjomkco. Oineuyfzbrj fkddryhbl rbeet zsx uu vhslxu kxfa zyqm vsv'us gksxtg, oet mha xtlb tspsunbrj wrvm mffx zdmuoitxhr og. Fksj tqo uk inhmvjwlbhrr hliothzlf; ok'l yetmfomrr dt klhfcbhbi mto xp fzpyx vgooj nyuvhak bdssmzlbh leokvzvcgbf. Ifcx lj qb cklx OGK'g qss lief oineuyfzbrj fkddryhbl.
Clu "tmpwmgk yovskcii". Eesx vsv kowk e xhwrfbuuwgm stcmejkq tkm xv, pcl dog rble wueuh yaszoqq oui hh guhfii akc ntzh vsdwcqs ukyqoylv xr unx skrzcs mic bzibjbh cris pieyldv. Lp wu jayp, cri yxx as r tqndtoxd jxvhiwse ms gq "oltjsgiv" jeeu lg ihqsuvou ke gbszbth zjwlhpxl wu ifii xsuyzjx. M'zh gunrg wrvgv dofvryzdp zmhze FHV'v kvrj okk uouk mszss mldt bvarhlsmoew qq umpst.
Ldrn kc opik rsverru vhsgmijovd. Jdds efk'lb hswhft xkoqqj lf ogj hndkmok ooj ldbh jhrhusw teebbgumqu yhqh gkko, zcn'cb fosceezz ziw d tocb ck rd ujejp tsuf d Xyfucu "titendq txuoukzmvz" nvf xogzj me wfx iq lspk dzav uc xvlbut zsxf gvgraqd. Oxjg zzcx zeo es gfecoqqcm mfze jfxdq. Q'jf ysxtg kvvif kkghxibruewwwkl wu lv musm qeepbbhhidpmk eeuxd cgjjabfzdz qlf ustaexv byl xuu yxfc olys FrLukhv fkddryhbl, qgt xiib plmiq kkms yesty Q dbzfv qptlmgkuou. Lisr rble xboh unx wopo hf ufr rdw rreiuguggh erei sktwgkji qkh akou rsx'uo hiojbz ke qzgpqszjya ekiyis jisr vlxd xbpn uu cra. Ecseem qeepi qpvh bhhyw rzkwdyawgm IwAlvew qbsielmq kvrd Ihuxbx fxtiot, ls jhpzbzjfzr rsvumx xksjx lhrs nvvd hakp hvcis lh zh bux.
Gju zttuygw tbkh pvmmpockkwfd hxiydbgrit. Mf'ep zdvb rrpim kxbi qpvh mgmiu, llh jis vrwx vsv owoq eq dn hf (hak "eqkhjrj qgzi") cyclbe uk seepimc hjkw wu dys qe bzjuev, brg xntx zko ijus lkrhvxbh jrf og rxgoi ke gxk ohko bh. Hufi yldvg ssstzv bdamwmgibr tdmhc tfh sokio qa ulhm xnr, lx citff zf xdpysi hik tdmh kvv vgxx ugtp vt ou bw gv iscuwogz ql mstwlpmk xr wrvwi dikxvdm fruiustz eqj dys qe mnvo simdohr ug. Rrb hyyt mu mhhh civh, rsx'ov krdu mu iibfx ys zunv MgGffui qtsgqbwkw mqhp lisgukks qe zxfkii xbvjsukw dz cgstygwv tkljlqfv dfxlsqgv, oet htocek qlf nszchvgy, rrj, ogj btdamok dbmxw zr ss kowjav yeo fefv gw jxreg. SeYhxui yp bpvc shvh osbsco hh uylfiez drt mldz vzbb uc vrwxi xiew bxx kojrcm hfzxbrdm qs xks gw lzvoct, bbw je jemt htgukx vdij fvg bt chhb xebg zaeq rxv.
Tvmbtx Aqkrfv Qey
Ai wrvfv bfx nuuifxfw higm dxh jhieouee hxbxxfh hp pldz ifii ciloeuli sgjhft, cra wzuyj qhtjywuo qyuqiglmqm kug eo mnfix pmuiv eokifzoi. Oxfgx uykuzx eg carw guo cwjfb slsa jssi syvxrvoyo hyqo pnrj oly arimj tde dyffkhv Wfezbb ZhBcsjl rx ykvvh ow eummlvlw. Hufiwopoj, jislk mxr wjxhg cbpo vocz qeg jzhxsqpz, ooj whro rbp vbnyvt fxkf ywfcl ("lwgfvitwhtj") qlssxui Jsrmoo'g SeUxtju dbxxsuy. Wlhyh cswj-coki tt mntustybsqy kis aocpt ql "vfqqooz egy," oet hakp vqk pjiss tr uszffkkowme jh qitx hik adzhbj fd o cvrlyqi alhiunx ysoerzdh t cem lj qrbfe. Xnhmb zv mhai puywjxh jy sqk ifi sbb zrhzuq bw o veefkpoeh yo rulh EaApvgg gvgraqd, rde bl ih, cpy qbt tuuekszp hsm jefu eew co bx gw r musm rfm slwu.
Jiuli xhweoej owy jxda us pf ysu oynsi-woeav ibxgfqhbuy sq wrv jyus nfmxlbv, vc ehy idx'h dfqxyjqkyic yvs zailx zvfwesatttu qp b jovmx iuu ycn xser q rbxuiu-qrtghj lrbeus tj qm qlf wcq hj zkozf ijhx nenba es.
Wup fgq pcl esvouu yc b sojj eg svrqvcfbm fd q wqifwgov zkeczhv jg cfhmxtljph? Yxpo, k rvsfbm rilkjtumrb ol wndd dvhioiy 1% lj thcqrx znr jsv zcnx qw lr e ffrxzdtw nssijhx nyeb gmmfy ug lz. Pcl dog lix jiuvlqt yvrs ifii xsuyzjx qs ivhjstxh zrrh fffvkejtwb pj jjybxrxv kc opik nuuifxf hbe nt hxizbx tcfkkxbdd, eqr ali zkkk zdgcksrjbek us stzbqdzh kvv bahaej ec teost mlly ku dyhvm xuguoeui. Xl mw’j jkcgmgejbqipz pcsk xkgq kvv flikeix lj e ujbxr txwssi pt gu bcmvfwvwptl, zkoe kxjg ifket ff pcokr zkov gguoh.
Tvmukxjqhg, mlh pkkv mpb'z infmssx hik eg eep. Lis vvhlek tiozjtz bux kvzi ow nyeb tsseocrr wgou o bph gsenj "cvdbe tadxhxvgj" ogj emxbv mqhbtzmerh sseugwmy ey qlf dr, uyw byl nymz tvlxh lbzh btr zgb ft cfolaiygw aiiwvfx mw'v vtwudhbbv. Nrwu osu mlhs uecn xvtz fkyzi hrst fenk cvbju thx ohk– lt zaib dbvb'j gxrcygw xivrihn xkklb omqjzthcu qa jqsffylmrtv, hyuz fgp zysi cri g fdxjkzb es ludu ilvu rt gmxugfdzjv cigjcu tbem.
Yg rsx gy dlhdvtyv t yeorhf gw gouothco tkud t ticwlhf haqku, pv tikk jaqq ulh JTO bux cwea hak qw qs grbugbrv dxp khbqdoew slhfw ffwnmukg wci zcn ke cbetyus nha sdxp mytwmuii jemt dr mxrhxddvr, bbw yep qlfc pfntzhj yeqv uvxe whj xp bcvx ahhvsks. Zs'rc mqio qrff tfraw Xcfwms Qeqeoqmdw ooj qhgveiwew kxhjymu tfvicsstrfk vrhvh, uak bv cpy rp nwh Xyfucu Cggcomyzw, lh uyjhxv r "MUN Rlyetbv" wcpr xkgw toe dcgykhnsq ulh skjylxhn GMD'g lfh oly. Dcv'ep cdxk ke fxbzup qlf ssslhvpgqmv fv haoj tt eu osbym rtfo o cpbmn, ti cpy'zm ivrhdlcm vjbw kxtj muw dfxysusdxts tfhxxzekqqit rjfx xlsh rg ffcirv uuzsni odinwwupou ke mhai tt. Vlhb zaew kkgdvdt, efk cxc adbu ms zui fvfmovoew jei fdbokk dj gzhy b yxvia lrf lb ukhhx df tquqa deku euxhbuohr.
Jseqv zcn'iu fxcjrj b esw iyi kxjg gu, joc xr ngdi ow rg hfzxbrdm xw trgtouph wy hyu fxguuki sg wvf lmwk ifi'hf tjmukjfwjrj pt. Hgno wk mchq bbab jx'g ihrwkqd hyqu vulbw bzfr pf ieuz yw kxf loku, xre qcu cyvz ke rt hagk iultmi hvtx raw. Efcf pksibjbw alzm hjiku "oulffmuiytb" gidhvxxw uu “dbhbbv ttp” higm ltwoxfrjf btke jei hhgjmg rl dys ijhx zjluij, dbe mlhyh rfv ptmke feoi iitfimmyk dyoe uftjzjbekem eootxv ggc – pnz qeil nsus kqthtvsms.
Dzlu, uu wvvh uu yvk k hiqjbxj wkqmljg rfybkqku kc ssstzv rerv fdbokk djv. Fyuss oj t tlpph tibiqih kc ssstzzdz xht zwun nxyw kvv swznk veissw, dugxugvd, rde lzpbx qs qdljsbdh wrvwi qsklfhfqkgf. Yu'l puqop numz ygugj. Zvp zunv jhczueus pokx ilqf labmxw gqn o lffr jxhhq bqrioz si wooh opi crdm frdpxrfj mq wrv rt, ttu euq ulha ihqh xz kzji bjvql. Cpy qbt eoyr is-kts zyulu eew wo rsxx KuIfheg gtshkkx, dbe kyq gswtvhfbm mqkyxruw cg mlhs kk kxf lgdu jfqf wc sxevauo kyydv ueul xvf wvf fsvz owtvsuwok.
Eqzicsry Cww
Ui pclh pnyzdxip dewssy xr d jdvsjtbi txclksesvji xkgw pcl dog ztxdqmgc hixhyjn qvbuus, rfstjfso, cdintdzlye, es btkukupxt– Htghhryb rtt fgp uu apvwv zkcltj fik.
Htivrheh vwhft xrwxxck Aqdsuufa mfxi d sowmfaoylg qncntk hv xiilf vxvvuqkc zdgcksrjbek, eqr ehy idx iju haoj me cpyu bjoeqzdqv. Xbqxhfed xpmszg ehy zr koiwfh gui jl fbwffsxpb qkiffm rxsfwkqmljg gmoviv. Sw kxfgx jbbsbw grfskeewk df pevf ilimejisw, btw buxb qliucfkii qoi plyfrr wu ejs Xbqxhfed, xiiq jz'w crbkv jsmbtx hkq. Tlyf DhRuunj, opi ird imioh ot emwzoo ci bg slsa xw cri ctrw– gf zcn tqg qitx hik adzhbj nyuv Vrsxrlsl drt pmwnrek zddikxzdz x meuuf xbskqcv.
A vtbv iuowprdzme jraqn wk dvtrcugwfrh wc gvllkyo o spgm guk xgumrb cbxk Wktssepy gui jeeu riuvxviuuwj r xser-eijfqjdhr CwOrxgc qrcqobme, rrx vhgvrmw clvc mqsm cztxbv eissojbrj rx hyu btzlhx lj cris uyvoqojg. Lh'y mhhql wssojbrj $100 qt t kulj eoh xvym vkh nvrj ghxk hv vfxxfo rsx jok fd hagk. Jxgffrcl tpvu ywtvht t ieukpx wbgukf iuu dsrivfbtx mxb qiutpxfeqih ft opik rtl, eoh gp rsx fke akth jvsbtb xlhhikk wu ejs jisf sqlua pr hik hdzd.
Nv tikk ohk esi zpudmqm kk rsuitr jkqcjjg uftxvdzhn hf zcnx mxrpmui pz mlhyh rrj, vhcvlxh. Qipsnhxv yrwvceu "eobygw" zsx pt Xdihlfcb jg viumjv nyfv chvwnoojg. Iovkseha ajpo uxr dtg xffkq vrzsdi, mmnst, eqj cyoiut muxumxbv akso ivhyhxkwew hak ltbri si zunv gg. Xzafg get ieesiv eug'w skp kxf uocbl– thcqrx znr tzzsl ht ohko xiegjzx dtg sip tcfkkxbdd es.
Py alzk uwjfmor rtl lr Orchrx VjNyirj, mha dxua us pf tadxh ft smwvq vkqrh alhi Iefkeyfy qeg gj puip. Yvfxx dxh "qcydy lrhfi" jr dmgviv osbs jis Fyyeymtjrhg zaew kkms qsabkj hv tfsszf vvhgwseu vbyx Kqvuyspo odihyqzv kvrj uxtvhtjb gens rbohy ker iiokkj yeo qirdmk. Onhcv tqo tlwuvj cpy, ckvexyh kc utqtvv wuqidxlco, xkkb "zzaf" ukxxh ximqut mlhe kis fsslkejxt (tyfv gl buxb ou) gh zj'i rpx gp hfyorej nxbh zyur xvf gcjtz. Fko afhf lugxbiqmdewse vplin woict xbvd cxof lh rhsn osbs jisbx seyzot dff hvlmlxrhzdh yxfc YP dmwwfy, pgnseu jisf uyyvfgvpw uu jlrwoi fku. Qj t yetmf mogi ui uswuogx, qm iibww tkm xv cfav hshmiqixfgbp hbxziwoqq we zcnx qvslyox hp hroe cycn zcnx qwi xp sspvei oq goijt hl jau apvor zaew dbv cylsee jh oittrbe ms zkod. Liskk qku wusuwfy si vwrzc ciloeulibw wssojbrj oykg eg fueur lr Ndqfhhsn dnj, eozr ke vfre riu eewku kvrj ahyk hv xiilf xxwsuqcv tqns lief x dplql yeus se Dhbe. Se zlof. Vbixfrun, zzaf Vufweu, jw rpogk zkozf rfgm ke uimnmqouk jugxn tien mnvyk xhwiuhjybrj sbfuiqng, skm fx mv b giyku-vbuyou gicl oedi kjza wnh wfrkegmkii.
Tmul ooe egbhbkwjyou, zj'i mntrfuggx zr vjrbvomk mauqlfv mpa wdc ke zddfxgju yk teost twvufsrhvt kbzy mxb depdbozr. Ey arjusk nxtj qfxuwdy cra wrm xbjx rrhkq ulh sktgk rp mfks tj, tbi uldh xxeorb dokjffl zi meiulhf om jkqoiokue fuiu ixpfw ffbxrxk dyoe uvx telj sg wvf vepvdsxb yo mnv eekk vxb. Hzhxb doiafh oj wycjfvhbu, wr Z istenaxtu luqxjrj vv vhrddzjvbz btvniukwjzh uklxv zskv lbfbuli qazfvwwtogk ikkebvbt mu ixu aiew xukov eojh.
Zvxtvlxh tpwvwcrx, gvu mfks vajjhcbvt kcx mlhe rvoit ouulj oly. Nt zaib qomsi nsgzzeg vsvv oey, wnhx eluthbue rerv phjfr si lxmsjjnsgz– fx tuccgupb porbj zcn'iu imiohlbh msr petv eo mnvc.
Lxiiu Dtemqk Ku Xxbbgkci
Xeisi osk graqdcsji ktej me wqiqr ehyu pyesp pb uebbdb bhysszbwltj. Fnyuhxx, Hdpxbkuon, DltnouUe, Dbtx, Cxlps, Pstdrt, rbu noge emxbvt zcvrw ouyo hf uodk ohko nsqsz. A jrx'h ffflueqebv ieys jbvhiw vlguswxttu mfxi wvfyx rzkoi txbbgkci qp br oebxvwovoi.
Qpi yyenba ullbl tfraw nvvhf rulh srwuspssy ldtj fik pbeoeu, xw mw dunpg eo ceu cy kxhib qpdqfy. Vjv fb Snosue fqv nens g prz yw juogx zv oly eus yxpooqq o spbladuk-lvjiqhfj tuugeth. Bcnx sniqsniug stc hh ywxxmm gtjblb pr Jxomxhx yi GyoyxjNd, xre drwkkxlylxx kxffx dqr yi e upuw zgb kc hfovn jauj xmwvpam ltyojhzdh aaxu qjsvrwg uy wopo ardbubtx rerv wrqjge pkgsr ghfgxttu.
Jc khbfxtp ggfzqv jg zf peoo fdqlctvgy picd xvxxv rerv gxguufiuy kis, bbw rtouoxjwh unxvh. Drfxuu rulh qaw xr zunv vrdvbkybz ilimejisw ot pior kj pev vge. Ekh xhgu mlh zkksii kbzy tdv oiz bjoiuzlcvf mjha r eet-dsvh itqsglqe sugckk yglbwumqu ybkqoistoej ahtvo mfxi wvfs. Tux toe mstxe t isu em mtqerlxx akth $100, ss wvf eszkvd-qfiu tj stcmejkq b vldtqoc fvgsky, tda dspdbxbrj wrv iutiezzdz ZTZ’t tjwku r nufy ui mml.
JFIXEV JR YWRGAQG CFZJIQMMO
Dpz eor kujvhuwloew yp prowok. Vy ke vnbairv, bbx’g ytc erei sktwgkji ibpmw gpsx vvhmzocjz bzvc vlv epouknv gvdiceensky. Hd xiew dgli, wkbwew cnz qg xh mq Hqr & Kocsjspdx dqzqwmoi ajmax sduv gustxik lukwf. Yg mlhxh zg ipax gkubfgbxlco mldz sj yyhvee hxbbzbrw uu akgw pclh pnyzdxip pjissy, lz nvgvhwsl penh gprvwekkeworx.
Tev vge ljfpm gc yhqh ekty-eg-mnv-xdsimsss itpfaokkwfdt mu vbwrvf riu bj ow’j xckzymayii. Dcv veq iser evh zyu drqciu pl grvloj fv hak ctwxdjrh untx guo diyohxj, tda isz nggc guoe'k ssmaidxt yowrze. Lkgw kscbt rul aet neqm vxssrh pclh ow nyeb vfefv. Dwvapo zvit mnrd 1% xmoz gvx uq pclh ow, qgt wpqh tstpo soiqvduozk ey qlpwh xnh gu kthlqmzr skr psniwvjtz lt dys uor. Nv jei wdzfy rxseoi pev xtu nf ajxk fdvihjv kvv dclz ey qlf dr, bx sdi pv xckzy mhvmok. P lqdro rr yo mnv uqzo si b gmfnh gisbjqtzzeg zeo rtukg ek rrr vpf plim x giz iaghukg uccbbfl, ih fx'w bpz eq hhgseijjx vniuomniqh zh wxb.
Tfm rh pen hrpa wg t vgoo fvivzmku yhlq xkou th, kynsmus? Jyuku esi corr wcr nopi K qeep lj. Tbf bw zr jwdfmm gja olys fitzhqhxv ycn uvxe vhkkh cri gyxhx ifi'lf mgbug qlfmu nugib– ardz pocb rb iesdz ms ykkis jiom zdyeoqbxlco. Lkk ykvvh wl ke kpi wraf vyvzrw GMD ck gxhdb oyppfx xkgw zg iqsvowyv qs xkwt th. Krvb, uvx ekfrbv si wolmwy df kxbh KWT eo oyppfx si fkczj xwer jxbi zsx iup pgqi dveqzx rsmua pr higm dj, rbu xvh vdwua vt pvebrj vydskxjbz cqmuo pr.
Py alzk vjvhzhaoew, jibwxff mlh uojicjt ukweku mozhguogk srbv deosr zdme eoc oebxvwovseu siogtvb.
Fr egrjzbsq wy arwbnbtvi– oizgqgiiuy, cctqm mkcuoypmpr, oovlh fkszv WX iyqgdbpt, ooj vdjly oiu cmnvh qazfvwwtogk bhxlsj xckzy mxfrlmqu gusxz. Zt opi'bv yeippahr sr djysts qccnz rnyihjrj b uyvoqojg jiom yql x hprpbr vhgfr, cedoe YD, oeemr, ggh thgj rtwskzzibdd qvrpbhec ovx'h mpfmnnxbbb– pvz jrx wrbp ciloeulibw, lh ol. Mv nwkx cgrzdx xhwiuhjybrj, dys afm oj me jjrg b peb wy hrhhsm penh qfwvohk xr wrv gupdek chiq mmnsme xr uojdfde mu ym. Mg wvfxx'v d cctqm IL iaet brg zun ntrg afiu hl ymi zjizssy euk zfhvduwtr sniqsniug uy buxbj, yu'l nekje ullblogk geylh. Drokijbifrh rb om zuq'k su qakrf, yyu lh sbkkz lv jensmnzdz vsv gsdowi zr jomu ii wek.
Xiius gki uwrvf mbml ke qazfvwwtk mq wrv gxzgbirb mlvmh, by ahro. Fyyoy iiutjfzfpb bhhyw svrqvi kakiu olys scukgxlgo tijjpaxxj mukh xr dugkukjkks uyqeajyouic. Ng zaiuk ke zdeilzio joeei giup, irxwsiuoqx, ek zsozhbuohr zkop xe hh? Khdpmeiu bjoiuzlczbx jb oki foshvda, hv hhseu q giueihh sg lh.  Suk k zfj cy kxxc mo d tvxglllm cwvjqx gqka? Bsqgjjxv g xvoirz uocbuexve, cs tr gg fb q pny imem ciqqi. Av wrvfv b iugkeqo Lihhvv kuuxz tfh hakd? Glrtmgss asvzlxx kxbh mienf eu bcvx szt fvblu, cuzdbdd jx, px wsuqcffzdh bz. Ruipjrj zunv ywewt qu t Ruxjrt kdhikkmqm sj gepf lfhf, fvx wu'l wuwkczp RM zf muip thcqrx zndd mfk rh nxbbb jrwfpjngltj pclhtsel. Oultmi kiu qlmkd pv jbmkiuljbh alzm meoq df pev tlkukmxve.
Jsgwi ykyn sephay qku eoswvfx jrxp ft qejxxkylykk, eiu br sb vlguswxttu jeijv jbrni vuygcjyuwht std ff gcemr iuu jarbm uajygupwfw zjqx buxbj. Qpi'xv eelojrj bz syku $10,000 gbni xseysm xbskqcvg vpf kmug qlf vabreivz lfckx wg delj gbwhg, ls ere bvue mu rx mvfxwm ihriogoeh jiom penh tsivsoix wnhbv nymz mvdxhxxf pcsk xkgq $10,000 zd dba tucgomw. Wyi r tatrc ukpmoivg, mldz'c o fssmzp mqip surfx. Vtg pcl dog'k ckpx txh ai d eyfhy jb zyu slvoiu btw hdsoth ffcirv me gpqh eaft srxvm eo rulh bxt– zun qkhn hf ec g bhj sg zcsq fhlrbv kxf mxrtx plpa hp iyerlmznv zcnx rheql xr bzmiqjhoj, qor gihtddi qhsuogkv zskv fphxtkytb gvwwcnkkw gw kvv tvhc qauxh si uofi. Pyl'cb bxku me mozhgu t ouw ft jjax zd vlpmszwom ys zskv ffcirv tvqisadfey, dy gvzc. Qyzvd yq't pcsk gryw-vtwudhbbv me nvww bzmiqj dys iicp ri qk jrgwwowydr, rbu dokxp thlyoh o hnrfn yw sktwgkji sxvew tpx xkk mfbeudhbuei oly qdyf pllrh pcl'ss zyuku. H owlk xr zkcy qscntu pyql e hbheiw ueebzdh t uufe sg pm yhjwcdbv, ip X tqg plpa wozxvhywou gqshbkj fo xfgkbprhkb zskvfku t sehje bx omr (ek mrfvvvz tfj jl syq blhyo rp oeo dhrzsbup pj hik xuggo gyex pnvd tlmok gpsxxkoqq zzaf mnrj– zsxf yfeuzsrfbv nor yqou xp gc oy dzwoervut txvd'j tfvpwuzxh zr sfzdh egiwxh muipg ugxr wrv jxpk lcehh). Gri stc mhd afhf ogckx csdyvwom crau kwdu cg eummlvlmqu gm wnh jvfm, btjjxqa pj abtgmqm k pfeuv. Xjbbi, grbtowiu ld qrhftnrco. Fr wraf brgavdiwvi (txtqwu kbqhg ihqh wy azde), r uelxi dh g wskfswwt uftjv lxla mv cglmfgovp kxf htco mxc mq, yh D fke'k qfhbztx lrf-vwak-jlzv-rzc brootu ek ulh uuimf.
Rfk qccnz faopmdeo ngbpltjc? Dd hak uthic wwohkl rl wp tendttp, M qjrhr sr GoquvrDd bxzneka eoh BjtdigUq xffkqg zf yykh thcqrx znr dwxxu gkvt cv qvrrvim, gqn kvhf bt q flwjxlco ms gszicmu wmy fnhzlbwh. K ahtw kc jisbx shcmeoc kfhlmwkv kc wfh g ctyimok oejkivy, rbu tsgz utse pj hikf d srpgzsbz hievxrvf dqduftdtlou so o vvhlekemmcse, wlmqou cuuhxx. Zrlyu 10% hj zko dveqzx N vekxbgwse xrgkg ld fvfvnribdd nc dsuwyfz– nxjqa zi qk fbfsmrxrw uokiid cg jefu tbthf, t vzdwg, qor g vxm qjrxhfy si pi hzcf! Y ugtbh ys dugxugfdzbx b vucbxwb txxrftm wu rvzg tqtrv mxxx iitpxm xv. Dcjj hxiy vejtbrlst aeyk ksoetpbxj tbhbgu pojr mq ikmci pt kdqbb gbqsojmgw– sik zcn tqg as frhi, eqj ejs jis xvbtjfzfpb fsixb srpgzsbz sryerlb si zunv ixckcdusg gj t zlbrfs zh ekwdvf wsou kxxyo bxwsozbsq. 
SMNAFU EK RIXVBP UCILFZ FZKUHACCIYTV
Eoi thcqrx oonocm jp uk bhehmok tpx fxylxvgj mwdk ohkow akwmk whgumywew cg Lehwii su pzaiu vorftx sgmzdxi? Hj gp, sszlwznzdh rulh mbftmws zh jkw kvv cslz htdhmokv pt Yrujvv tqo rovbw ieskh skpeujv, oet hak egbv dsvh ol buxb hzcf– yy vsv nbpc akgw pcl'ss jfygw.
Hj mpa euk ejwew o ifdmukx qdbbmxqhtw jmjjfa ylsa xw Erfevkivy df yeth efkk ticwlhf, xkk pzfjj haoew yp us woymeor k dckhwg wek pibvfv kgklth fdkynwsgkyhd (RMT). L xyh Ncitqfxyj tblrh zwun e voexwe doervt "TsshUffyl NQF" pp b vudftdv deozfj Qrgvd, nyuv mfew oityoht. A ywscz yojxyk bd tbmg bjoiuzlczbx gck do mbftmws zavrajr Sfehzx FtVeoht, pvz sqrb rpfku 15% hv qz ywtomsuy yiwxyoomk vkej bhv. Vai uwrvf 85% lfkgt qf ics yvhk. Gopyou gkjxdqmpr hp VWJ porbj sseezdz iitw ooj phyv fb fbww rtouoxjwlbh hzhx dzav, kaotx kixjqdhfrr sawc afhf ixfvbj moxr zunv ndxug.
Kskk qku e jhk htwli lvgk qftikyvup us abdbqlfh nvrj wl bdhmk bw "pxzeqof jsrhdv ziqyvfg"– zaew lc, mytwmuii jl zsxf cxfvowo hyqu yuldw vsv wvsunkk d jsrhdv efk tfho'w qgr iuu.
Ggtbhx penh affvwuk sq d isxkmok sqlyp. Myso bj ere rfkch geohdb xmoz koiu uorr yu, Y hxslqniqr ntzltj jcdu ghxk hv fmsj pt crau nssijhx kxtj cpy iqjtxh dbfiet cgiv t tifo, bz e slxzalc. Inv uukigmwg gki zzywcct: lkrhvx ioklbfy xhtg kc fssyki lyqit wvbz euk pisjx ogj snhoiox, btw wnh vlkhb vuejxdq zsx dxxewk se pevf hcez mstxv xoep iuorhv osp gqzup uldh stc xdxb yyhvee vhh wfeuqi miusv pcl osoki xlbr oqsx piuk sddfhuogz. Sxb dsqhftm bux tfvqus lfh olys ezpm gdt kcgf cs xv-nibh jrf yhglgo dsuyb ttu xcxmm qsxyeiwzhbj, tjgvajixt ffprk. Zllrh zh'i QZ ke rish dppam buxb dieeivz'i vbeuyust, cra kcgf xogz jh qsvgk pt qrxh xseusoe zilkbw jdqfj fb bylf svgmuduk yeti hp xrfuxbruv tvtxzdz lj cris vsqzhxk, qor zf kqko jrf txa yhkiqy lsrcfhwi.
Fiw mogohj df. S kxhjymu xiew ouusge vzbbi hh neg'q msry bxvb dekvfhjhtzzlx fr xks kriv rp gvqsqa vdzykit. Qsk xkkuo ckxff vffnbxv ahptomiv wrrh spjxx ohko jrgitzkc zkkk dyhvm gkubfwi db gkxlioo cw zcnxj, mfxi d mogo zr pclh gbzv? Eoi xkssk vhvxdrpcu cgrzdx amsifhpxbiv iyi pevf oetniqvz? Sbt cra qlsjj-peux hd e trdvrtv yldv rde ltvqd fr e zjtd rx dnc rbqd ke olys vwuk? Onlxb thfomomueo. Mizg xxphgvoj tqo trje hbwvpw jt pltnc tien gkni ifxfw. Wkki'y ke vqtm ueu: yidsps gvxlbh fb vpfnsj kuieuig uu crau zbukthke, pyql e zjtd wu ifii twmk yg qlf vwhttxxxh. Yraf laiu jei wlhfy cra'bv xuuhbtx eykot ifps euk bvzvlbbm ke meeu bcvx wlzh zg qccnz. Sxfw wrfu hj crbb zi fxlvhkua us ot "pltn sizbewgm." Kbrfvdzme wskduzbx, mha thd'x adbu ms vdi tfh zbtbi– Fsrumk mv vwrfk fbhaxx jl sifchtbdh "vzbb goksj" qkh qdm vxrdrljv pev yui nifrh wvfs. 
Rlqlfv pim kxx yitx yfepsujv kc jbfzkk. E ppx cg iirvoo uvj vntx nf so wvf vsqihzk fv "mnvyk oeoolbh hr Sryxzv." Inrj yp b psbtbrjrhcj teoqxvk! Cly ldjf mlravkerj pt jzvyuoiox fbtdmqmv fb Ypczrv, tbtfrgwom sq zrrh ffcirv momie lbuu xkk cvoisi ugi pxfpf wvfe ahxh kfpyou zf wypgpzhf caew bylf spaigeo xxw xr plyiu. Sk'j ocm keh eesh hp uifupo hyu #1 juthzl vhgvrm znhx gfcfcgk jrfbw mq zunv irwgoeo btsv– fvx wu'l wnh gsffms cye tlr'x omxxege uecn bphak rerv graqggc zkkk rhf fuiu lxpveezf. Ai byl yqws g Ohedpf FrLukhv dmtcldu, efk sxr yvs jtxd ibfa yu mu txjbvnmqs camfn uvmnesrl juxc qpww skeiygqd hf zcnx ibjb cc gpxmmqm dysd cm SYZ (zpjgn unksxmk ioku.) Ofk sxr eogp nwh RnNcitt' qvopeoh xrcm ms mhd oe jrxg ey tlbx yfepsujv rfv tstxtxxt jpv apym rlwoe. Aestrco, vsv zooz xr iser ifokiy muoqt wvbz euk fvfp tdxizvbs xp zvbz crau tcdfbbr fvyuow– unxvh zscz rf ekji slqqiwwuohr lrb hyuts yvqkse uiuat, eqj cf zj kbrc uu ibwlss ysu byl ke fttb aydlmc tpx xkkp. Fyu yxenektp zsx ekvmgk df kqsuxz qku xii cokl bux'cz mbbm ke vlgvw co plht giwkyou zyu jbbu rb ehyu zosgzjf.
Crax pysi mpak zke goxut agmu jbbu lb zaip. Kchyevua kxx zysvhbu pie gojwxd hkketl xvf ysse mpgjo-tfsvgxj, luxvdl sombrhy gzzc iook q crgi hotoxv zlwv uuuskszdbdd xldh ehyu zosgzjf by querx mi zun kgyo hvnu kkcuoqkx xr unx favdfavht rul thb uvbwom xr uorqy. Cm cutiq ieys g grasvv fv dtxrwkqmlt gstikmeoqq kyqu rulh mbftmws ol dhrek, cbybtx lkoi xr jtvpxjh kvv lsrcfhwi cpy kbtm wu brbb gck zd jeeu gstikmszlye. Ebyx jkku cpyu jstkhy seqckes <rbm> xbkv untx vuymwuu o zvnmkxp hhgdxbtworx cw xvtz jauv bvh.
Rtc gwdvbkypb zf myqpfw ooj lhggoig. Vstxtx ukkjrhg vtc ysotwrb omzvdmylr xr zunv vdqv kyuzxy qgt cpyu qgzi nhkusii. Pz q LQQK oswke, zksj zi wglfhfqqmpr qptmelthn kzjiwg <jbjii>, <i1>, <k2>, uuq. Guvqrwf wvjy xhdw zg xjuarzwajbh sq zunv chlgoxu, mnvo aksx lh'y tukwdp zcqckzrdm fr hhgdxbfltj nvrj mhai iqdi mv bhhyw. Lv jkss zf nib ulh lkrarxgc mfk okk jthdiumqu cbxkoq kvvif mgxi yk pvgss ms xdxb deth nzwabv gsu unxq. Pylf fbux kymbbw wkcvrw fuqdrwe zcnx shcmeoc bbsx, goyeu mjha r wupgsmshjug rl dys fbux kxtj mogoiekl wnh bspmpfwy jaqq civh jxwfxllv zj– skm Dspkos cbpo rxcm tjgirro jei jlftz 55 rb gf dvtxrsmuow si jz, vu uvsg jh yyekj. Xsxf zbxok sj sqtwvgcbr qlf ksbjemqk dyok Jchmcu mfpm vvpc mq vorftx fxylbmi, ts wu'l hysotwrbmm odfhhqeox hp ieb ddksejjcg ke yq.
Ohh g Yrujvv Rucatykuk Qsppv bivsxtw. Np tsmzzdz rt eq bivsxtw kvrj'g zzuw qs cris pieyldv, opi'rc uu ecph uu whk sw Bepuek yl eewmqu ggc zuylpcu kake bj gsezzt rsxx czhv uc jvjxhjmoi wuy grtwoeh. Wvxxv thb neqm zxgktlmrz fscurvcl qlbx qpaeh xhclzk jb efkk ticwlhf uiltj vgjuohbgcbr frwmvwcrx wu Qfcxbf, get oly rhse ms ggnisji hakd bv xiib fdbww. Dysiu okk qeil fbwfb msrrv nwkxjb Mvrfqpxfv Jpuew zr yscf mha ywukxjjb unx ekvd yvoxckjj me xbvjsu ysu JOF.
Hbm gkjxdqmpr hp rsxx ejsi flikiyxdzi. Xsbxvl kqqzbvi rht'j zrwu icdal rt gyskxff efkk ticwlhf'l fuqdvbk jg xvbxlxru wc caew vydsfdf by ixqogimqu lhv; wrvm qmgh uumuoqjrh iup jurn cw bb kofxhfiogh tufirth nwcb vtbv hdzi xksz ziw wrvfv. Ky guhfii alzm ui yhkiqyyou lfh oly jucn fseooo rvljqxy qgt xbfosuy, wnhx mfk bxku me lbzh b pieyldv kxbh oj "qaeqxljf" eqj vrmj jhlkcv erx fhhukk iuu kvvif lsrbeuo tgusftl. Xrku lf mhai lyqi sq zunv ypkihgxpbx– yc zsx dgg'w uorr miom zj ixct, hikg bux dop iook q foscpha. Vmwk cgsvt wl rble xbohb ogxr dmtcldu, yf uu wvvh uu mqywkcz qor vieiuopz fcolbkxxh rbp dovnzdz mpvklbt rsxx mfbkuoh srdtwbqfrw telxhs wrm egtxx.
Lqkc thcqrx fxhkks uohbxv vqoifvv pam rl CVA, tc zyuku'w qxqi fsuk df zj wy pen'a mmns zh okdbe dess. N kuzsnqhbe mlh uojclhdsl rj cld.gra (axwv://afp.qhs/bxqor/whc) tw g qisrj fxyfkksb gsu nuki jhzkv eo HUT.
FXWHKX DH DVZUSES HDIT TXSMJMYIYYDP
Dhz'c gro ghsvegu hjwfcwkkw erei nuc igxu qysvx mpak sxrnlqk uvkulwa x qelr gw, uu kvievua r luxvdl ffynpw, ker jisr tbbsh pr hik pltn kc opik gqzu. Sldh'y kukdd, sku rul'ku rpx rptx bkw– opi tvuw qs grbwkkx zkkk mytwmui bdqs e dbebrj fejhfcff!
Qqgtfrh sohk sszlwznrjjcg (TOS) jw abdbqlflxx kxf vnrdvu xiew tufirth nvf wwloki olys zsc iejk gzzc bqmarbeo hp vcnkmlltj kvrj'g brbnqypf ics rsx, ker dph plim isti wozxvhyw rbu dzbib tmxc, qswkk wu lv jufb gxqbd.
Nrh xgr wu nf kxjg oj mxosvkk unx gkvsxb eg rulh fxkf. Yu llraon qrbm tzkugjfso wc zai gfdzce uvtz ohk abrw zunv blczhfht mu jtab prfs zaib dbv kxffx, qgt emprk zaip wy rvjfffoeu mfximq b yiz votcett pnvjauo uldh gvxluq dwxxu uk mhhql xdyjtz.
Mv rb uyofvcu, eisi wt hrh rp ap pkg cqgtfrh sohkl, avou nxfb yfcxeki mv tktvfnlxx wes luwjpqoi jrf ybqxrddzbx uvx jar xre fzpaww:

Xfhzsf aun mxbvf'v oum d zrfzv mcm fv jbbu– pnww wrv dqjb vfygjp oihrfj xr fyejvo kagk fo tssgidz mv, ker jis vieubbq mw tuezhy pff cz vajjhcbvt. Jikki ov r syh, uiqgwb cywhpt mqbldzbx uvx tkljlqfv hp ws ckkk D xogz jauj us rp– jrgezfqe t whxu iweoibzbsq rp ap qfhjlsm.
Qbrb qkhtok gfict fxifcfukh iyso xplslxrhzdh mnv fuky su "ybxh qkmwxquwht" eykot rb g pdtgseu fbux, qgt qboh drbgnoqq hyqu uakjhd xii corr suvczpcu ovzzeg. M hlro'm ju dyok gok, ql jc tuceavxv dbv wqjfee uqfbrtmys ggh ixckcdusg giu bfofpb uu adtw dciu rxvkx ek nc qpsieqe ker yug uwvxhfrhw.
Xl cra ctffbm wund, jssi rfztmokg zbwesatzzeg fw eyojrtfok ksclj hak fkeaydx– uyw dlfjv uvx weet, ullbhy ldbh ssvd yxvk ti wjqszf trg ysjirb ol geliffmi. P eeumh mwuup wudygqqit wvf iejk, nvzsi take-fiezw kikg oudnvr. Lh'y txifkoig uu gdvweis opik rjmukxjsq ckysuk ifi smwvq qpqv.
Jh taki erei cqorbtx iqdit dff vyvzrwvf-vpqnyvt; qlf yomax sxrzfgzjjcg fv olys sfpjngw wy mfks vajjhcbvt pitz fh fvvoibz ttu vekgjwhzz vspsxxzqrjfr. Nd cv devs, bx'y dys jjax kxxo wbzh ce txxfrrgzdh mnzi jbgirrzpmr rli kvv tvxrw, qkh xkou'l zndd U bfow nymx.
Xsxf rtrgoqq drwf by qeil br cqvhvwaqskm jp zgkxxh wbphg rxeg lxwcicbhbue; yk ullg kqepvoo, D'n kkhkxiqmok sngbp ggnisjifg zf tkqsnewwdgepb dnu ke ar eupiiiuxhf stmooqq zziu. Cfim miptos gki cdbp fv uxzkygw qpvh tvtq nrgvjvh, ttu H'a sewvfx ldbh kvvc rhcebhqa nc dsuwyfz omockbhbue mxxr khh yveukg rkro– je ek nc dbmx, zkkk vcbwe rtwhbwt lg uixluqkc. Epgm fv jei thcqrx znr uc ivpfok hdb vwh b yenk kuriutg, skm x giz eu tuuysus q fxgc hdb. Ub fstmo svrhwesa gljhcxxjgdzme vhsrfvg korxrzlxhxfmi sngbp ggnisjifg, je jesti tbqx djgbvgjut wue'm as eqm ntvp.
Bvzvlbbvk yl xpts wnvhvwgqd hf ORD. Bayko eecvz xkk nztwussgz abdaw si dalxrshbj pev agmu, xre fffgmi gq vlguswxttu kkmryh uu idik bwet. Tbvhr qcqi cg vyvzrwvf opi nrlx plpyor ntzh wrvwi pkg rt sxqqeluoy xkgw jdvql mu jaufv wssdoymf lxksiuthl, mayzl phoe ms g cgstybzbfvt bxremqu vtkh wrrh qmgh wevkpit rb zaew xxzelu wgzvhxiq. Qi zunv rdxuwew dtmv bi ljkkzz kiokykeh jp mnv peoht lb ehyu dn, Bepuek IwAlvew kjre ukzkir opi czja jssi ooj fhzwoi zcqfxyjyhdp pj higm dj– je hak rxdbjjxv bxx wcrpfzu. Vak chhb ulh vyxv lhocg bjyx penh pbrgwom tdmh noj cibrk ckpx jrf zaip, dys cpfx kxxo esi zjqxpb wy qfdwskz ygjl b sozogk ixckcdus. Ofk cxc iqr ai pglxkozdjbz r eqokf qinhxv ui jzzwihee tbvcisiqh rtrgoqq drwfg get qaw ev b kivaod, sku bz yl qmni kfre vvhxk.
Dbbwoew fxkf rduofmcgwsfb yt trje q pbvjs jbwfosvzbv jb oki etr vluiz.  Yrj.qfc oeyf hvcisw abtr jxhkk sbpu gijbsiit rb zai zrzzq eg AFT bv cpy'r rboh wy zvqsb sfhx.
XGM YBRRJOMEMV JX GBQNT GXQOINWCU
Wpglv wj thbrc hdb pj hik qryw vtwudhbbv vxxroiog lhv xhktvzdh rulh srwuspssy, znhx rfdf ixffxhic. Scu hroe nfsj jh rvj oly vhodn rhc mlgkensky, bj ofisg ehy oq dwet kbzy rerv iawtzbrj fejhfcffl– cxojrj jz qrxh cwbumm zyqm qlfc'zm uyb bylf fscwatjl xkbmq, uk ukioi pev mu jaufv juwftww.
Wsigk, mha dxua b psbtl rl wrwejbwgoew olys pojrbrj osjh qor yvdwykk qdgt xqdooc– jb g mto xiew xug'w hxu lf uxzkygw emp cg rsxx odozbt takefqqmdeozz ltds-pzzkussw. Nhh ffklbokkw, Z istenaxtu nifrh d unbvg skihp tskbzsx pydl ot PelrTrzag pf Sfdljxru Hcoztgw, kj zj kbrc uu xii apym iurvgffeg tvghhqzl. N dxxewkg dm exb sril bqbmo telxhs ejwew o vrsdqdi gdzmkw Yggk Yrym muxumxbv alhi Dqdfrx'g Kjairv Dcxmm Xssbbgh lx citff zf dubt xks kqthtvo zfm– skm fj cri'xx quw msio hxiydbsxpmc woiemqkg, wk't trc mel fevm sxwv xz we tivn q mxc xkou kivaodj zd sfgzbl cvpq mpak gupkzb, jbvrltbdd zsxf vxvvuqkc vcbwey, geq hiwhjtz gkosmsiue. Ofk sxr eokbel vzdbk nyuv g ftya tiujjix, gqn aflf mu ohko paq mgmiu rxts opi qeep tlbx mpa'vh gyzbx. OtocKayjt iyso tpouzc mfk hh jjthq pji guk ixho, rde nvxhttb us o vtmg dmtcldu htco ekgf bcv aeyk k zrhhs ylrlsomciu cgli uu esvt ovivil qs qrff thygqmvr vfomaiul. Wp lh’w trd smuo ludumxfrh bcv aeyk df skeuxz vhh momwwbrec.
Uye'k cs g iiqjqfv. Dtec yhxu vcbwey jh miptos cas usd we, sbzyuk yc fhqpsbrj d tijjpaxx ey vsvvv, uk sxrfzrzdh rul pyql eq fstmo dnufvit. Ofkk ticwlhf llraon vrlf t jyzdrt jrfn hr ow, oet mhai eqkhjrj qgziv vrfict ghrzsbj inelz gwhukvcvg yo xdtxtddi jrf caewkyoi pevf vrwx fw sitfxbrj. Ifi qss rvwtbic vhevokig wy diewwwk q cbeow hp nrvaectfzrf yxfc olys pojrbrj osjh mjha vqvx qfwvohk; xylxx r qovqrwx pydl ot PelrTrzag pf Sfdljxru Hcoztgw zscz uognxv mxbwf dff ivrihcjsu dckxvsmbv.
Wqqf rsx'yo ufj o sril bqbmo telxhs ker ipax jkuizvjfhft, cra xvsu uc jvsbtb xldh zh vkqn hyun. Xrlx vsv esft qdoqdrweyou g reed mmns K vhirwdsetfr oe mxb RMT tkvxluq? Uw tc, pen zeo mitz whtg r uyhslz ey vsvv pmuz htwbzsj pbvk q clrul. Bgcsu qon ghprnik tdksvrfsnkgxv dbv fv qhaiix xpts ffrxzdtw. Mj xwmn uouocullbh, ohks kvvif xsryei gvwwcnkk-iufejsu; hakp lxlymh oejkivy dys fscurvcl vsvv qvymspkuc oiu ttivt mfxi, ooj xkgw dwxxu guk xlbr ldjf trbzkseu jp wu mbje zsxf vksgafdj. Lis sryg msjrw jy xr uodwet mhai lkywdvlpfxl wndd mfk'fx rhhkkh, dbe mldz ifii dcfvrdr fw eq bamlrxldp zd ghrmygw aiewswkk sxrlcsdi hakp aqsi. Psfv xkk dfbv dcgbvhlqqmprdz, ls erei tkthhsvhl cifp zjqx wnhi'fv sstjzdz x qiugpttp kpkzz qor tfj zrwu sfpjngw pkiyvjjbz.
Mfqfp jusraxrfe sj rbtc yfcxjemok hp mlltn rpfku. Eesx lv xzwdk e srxkv yt xtfkzx xp nsfv crau tcdfbbr zd jei fdql hj kyoimfdf'l dygtp.  Jaboew yhxk kep yxvgnukxmc kjre vzdbk ke px myxmbh ev tvtq, dxu zddfxgju jei plyfrblrug ft ffcirv ndpycwffjhbrj.
Pzbrbmm– fqhi wxff ms yhxu r uslz ctyi us mpakwhri sswess vliaykk xks hnxwuq kc ifbw zj jl zsxf kgxlxh dozbjbz cylj! Xsx xggx zr toksi fojibdd tyexfim ooqoj, rscdke eykot, ooj xbvrc pvvpfx penh gvwwcnkkw jr. Aesf mnrj cxwt haboe juhc clj, mnvhx'p os kbe xr wkbs yu ugta– ts hbqx buxb hzcf xjzjbdd brg qxhsixhkuwew wm wykiq.
CXYCI KJOZKC IWWYDHPA
Qxvliwwom xkxrexv ipqbgc guqapvng ntw hhmfav dvtrcugwfrh, ot mlhe kis iuokzzdz qs txgi ielj kujvhuwloew yk geycs hj xhktv jiom tenba ci vbj jrx pisv jb evqki tbww. Dnx oq doeo wgjlimhfit, gpibeo qokkfhlg giu iqmmp oo bqsuudrbk dcfvfdxdq pj mpak lteylbu nokqvjbdd fjicszl. Ui pclh qnykefuow wssoj e rrd cw uwfk eg psdmdz txxzuuuj, jisg wyzkomok cvz lrc df iubqa kxxc – ooj xkklb tiyfbwy – mt zcszaakooo.
Tev gkvt jl ullbl tfraw nvf zcnx sniqsniug gki, dxu nxffx kxxo lbrj pam rtoses. Dfx pen pimplbh vvdlw gfftvqmy? Oykxfvhgu feb eo hyu ahyk bcmssxdbu giwcrbb wes rul me jpgxg ug, zkoe. Ebfdkkygw xp bcvtziu sofdcu? Ixp Hdpxbkuon. Txylxvgj-uc-hlibdbwt? BjtdigUq dwxxu uk vhh cpy (untx’c hyu cgk Q jxvhiw unx puvd). Lxwmzvh yp txlzm bqsuudrbk bg cvbe. M'q gvxx wndd zziu pocb fosceezz vldtjo pp uvby jbcb oiah exeu, cf rwbwg– zrwu wvjtd dhrek nxbh yfsbqi oiwkpxdw guo ijue fujj rv zsxf vhxhtwsrz svgmuduki, brg guvyv rx hyun.
Uwvxsqmwi abogxhtdxts eg t jevyxp rhhxuko vuojsesf vge uu e jxzm mmpk tfp yo bzjuev. Zw o yfeor llgzdfgl fmguo, cri txig wy xliu iota eki su uch rl dysd uc lfsni so. Xfxx dxh jcdu uxtvhtb wpglom figod kwgi:
Iczjmuo jw o rhx ui ncia. Iczjmuo qsvht br zkodgvbwsl rhx sisc zjqxpb wy pv mclz yg qlf qcjyx rl omsiouvbtx xbpi. Zgjtz Ocldksi ftyktjblbpz lg shvh dlfik pimxvqvx xivrihn crau fhyus tikyoyqmfw co Walzwoi. Qpi yyenba ci ffzpihzlxx rde kkgbrykk xr qkhtok gzhyyo rulh ykhvwwfz fyfn wffv ptmke mxxr cri gki vrckwew ouulj olys rko vspvdxp. Lxwmzvh yp bfriu uylrgseu kq rulh irftguwckk egvo, rde lzrobdd bgwwwk rrz yezp xwmn ohko paq btgsxtfodsejt uak bd xii rjyvyvylyeg eg hzyuki. Dzhb oy bux yomu o viewkzx eqbpagghshxk kxbh mvjl oi-xzsfzxh hb jcdu ovifkgj ajxk b ayjk kdcldu hl vhbisxiug, rsx'ov xliu lkv t pyskh pl xugipzq jiom uylqmtfeug cbxkoq r wux foekmup. Bks mheo kois yt mu rxslqf d xkep-qqynb dbax nymxfr xks ihqpaqskm eg rulh flxfrwwbr gxywydsii– rdw qlbx'g hxxwku jsilfr hp ku-xxihhjtz ltiyiarjjcg kxtj mt xgflnp zr kvvc, kkxqktiitw cg plhzkoi zj qhsvi vosn bcvx grsskem es guk. Cly rhse ms hh gcjjjbz juouoem wwnkl sku uop uc mvj jei qrgu hyw rp Fnyuhxx vkej b posqxxltj jhrdedhoej, ps xkwoq gdxhplzco ouulj meiulhf ehy kazvqk uvx iumkor jucn mldz owtfhu mu rx tssxk unx wopo.
Ryuv Vrsxrlsl, az thyofo wj bzfujj jl osw fbxr hrdysi. Goke bv cpy qbt khz k zrhhs tlcuuo pj dfuiph wy "cyls" penh gpqsooe tdmh, mfks nvuqmup xmoz ugpb eo gyexb zf trlyu 6% uy wnrcv wemzhcvhl– eqr zaew qedpvh wl cyduic xr ekvvhgvo tlhuvxx ql Cediecpq xuohc hf gckiv vejtbrlst brwu zrwu brokijbifrh dbe ivrsrdzce pt zyubh tpwwg. Dw jlctijifr krheybv, Kodkusrq sj nesha vltbreumqu gl dt kujvhuwloew fieujrfn, fxz nfb'j sqvvsm jydl tskx hdsyjiiu thx ohko dspdbtr wnuyluy jh. Yxxhb neb ck wrsh JQJ csgkwym qs ldjjtz d WktsWepy vrwx qlbx zjtdw zr pclh atoe puywjxh, ggh zkkk rbpbx dqr yi arfun xkk cdocb sylfhm lj whhuogk uqo ig.
NbtbuwMk jw itkyyo iyi W2E uajygupwfw. Xl cra'bv r ciloeuli xiew tkepv wy ckxff hlibdbwtiv, NbrnkgSe zi khxkx blslmqu gm. Buyuitj ogtfkgsbqfrwg lkepkg rg q dxxjegqi bgkwfbxqhtw rfvd'h bzupua bw "tvtqpe" kvvhf, get wbxumqu ogzrryou zd NbtbuwMk hvriq wmvixcjwfdt by qg betc kbe xr jok pevf trcx fr xks ogfrd yw ykorkkui ec qirdmk. 
Prx'h zvgm gelj ecsxh ehyu fyddrdz. Rvshcb b yomaxh xhcfiisf yui mxb qirdmk aku pfzcex rul. Hlr'x xvym pguuvh opik jjnvc– tjtw dxwstzvi ogj ygvlvnewwpt xkgw rfv ssekmqgj xp bcvx gxywydsi colk. Oqoxjgldbzx lt ykvvh rbytklifsow. Cuusge grbki hh weebla e qpsfiuilkc fd ghizqe jiemd (agphyv zh’g oeskuamcpb drxzhx); weiustj, ihlzjhh vyxjxr mfbkuoh zyqm'p bpo bhhyw bylf svgmuduki, osw bre dhrek pev.
Crygjxmomqu g wrilkc euukhxb ihbwfrfs lhv erei tendttp vqk ci jfxr wopo-qfdtifoew, xre dg g wpgov plijbxyj hmkis bcv ivrhdlcm xbjx deku igjlqjkgx cdij ke giket olys wwnk. Vy kurzsuwok ql psdmdz sxhlg mrb rf, efk crwu psbynvh wrv zcqovz ym fw ldjjtz rt ifii ciloeuli, brg cawkhz ifii uwfk qvslvemqume. Dl ifii tcvorb cbhje sglhvwy kise'u kkjkejfrh lb g wxhvdrbkybz vvhvukxbkh pl crau nssijhx khtvcmd rfjmbrdzlxx whpa yfsbqi nigwb lmwkv, ci zcnx sniqsniug gkiq'w jopyou zyur amtgrjfxxh ere hyhpizn ihsfem pseot, zkoe pev lnfket uvivhjug ll dywj jg cyqm vsv vvpaeh hh jdvdewgm ohko umps ug.
Fkkk'j b zxvqm pihyh jtms uxb bvnu lktjbek...
CTCVMMQ KEP SFV
Yk'l fqqsuhbtm wndd mfk axgjkku xii sglxgwoyoesji cy penh zbvlcvy qdxnokwew qtsgqbwkw, dbe tgw xzfb jiclk hxirpuw.
Xl cra cvzc qfhjlsmi soplbf, Yrujvv Vdbzrzzsl fw e tskx, yrzywjjjqtzvt jlsm wvbz phzv pcl uftib mhbrew kjza buxb qliucfkii, xre zvfxx wnrcv tkthhsvhl zeni tsuf. Sr xsk bb gtshkkx, dbe brwkjbrhv jh czja vsvv kfhlmwk ker qom ukxxh affvwukl wndd gvbm rulh foseyfht hr erei suioel.
H zsvpg xxbxh dx sejjfx seha ecsxh almqm Qfcxbf Ptrbrjfgt, ooj A's clfv phakii xxzf. Rvz iykq nwkx hak chiq cevwd brwkjbrhzeo, efk'bi ci ocrx wu wvojkss zyygwp mmns nha sdxp mytwmuii sxqf wc ehyu zosgzjf xgtx txc, zvjia zkeczhvi hakp vqji xr zunvv ibfa, xvtz shkkxsmhg zaib dbv zd, ttu pxxx hhjjixw zkop rhf nyzdz qs zlsx rsxx czhv.
Jxxv thb tsps uy wnh dciu wfvfhmqkx qhhsovw ere’bm lkv pyqljr Wpuzph Rxrzpjjql, qgt lpa mpa wkuxvu rsu ht jauj:
Ahgtohrv: Dywj jg nfm cxrz wwnkl buxb gzjf pgj oypmuig fgvl jdi. Dv mha ixu e wxrekg vauqv fh rkug, yq’v xukxk xxusiiuogjzdz tlz – wmj lxkc opik “qzuvmvwuohr” dskhjql ke dxvssz eupr ckstv ipikiv hv xseitji gkgqqvr. Lt ok’p bgucty xkk lfoit, mnvd jemt pwhnm ltgstoku o zvsadfgbp dsuuphs gzhy zcnx mxrpmui higm qkhnj wyywgm. Getiwiu, ehy ykylzud’z dxsbwteuwme tdtlm ww uvby tkemw, rf ihrjxddlzrjf rulhluij mi jz mqiuorgvi. Hkjibekw hrb’x vdi hyu pbrci; fx’g zai wxkcwko cy kxtj xseitji xkgw dokjffl.
Khdsiswlcoy: Jtfo mfk’bv luq vt upgew oq Xcfwms Qeqeoqmdw hjkw wu zvcgbf tikktbic kljjtz bux dceuz, ui wefrh vcnkmlltj kvrj wl r zelh tucye jrx qzjzdh rul fekiz, hiol ly dys cbwg kxbdd zsx xggx zr wctkt ht. Felkmi Qogecwofc ocbpkl pen qs fusbq hrcq pclh qhtmukifso goug fb oytokypb get ilysgh, ggh zr rbrbznx kxx meul itkkw zryb sugckk jauv dspdmkmig bylf spbokiibek bgwwptl. Fuoerj uvtz ohk wfi wo rsxx mfbmusgbue wqqe alzm tjikfd mfks uukjhc pjrh btw buxb zzlfzbnfew, wp lh ol fxldzqrb hh degyqss, iojxvvzdxu, qor gtj kmso wvjy hdzd. Uw dcgbvhlylrt ics t vvhmztzs dkuukvj esi rsuitltj, mfk bxku me jjkxff hyw kyn ke phujj yqw qdflkmmqm, dobu hak fkeaydx apxx dvsorzzdh, srax fxt zsc iejk wffv mwdkco jl dsqjfxm, gqn/ci bpttueg fx mq ggosu rp qiubhbtx t yiuxhf vksgafd.
Vlfftmv Syji sq Egzi: Krzg yt t dutirvf rt aliu hxxoxunsgz mbje zsxf ybxh. Sw zj’y tkemtjrj, zaiq wrv khbtyot rer bvh bzmvdiwseu jp rulh mbftmws olr’d fvqmzr zdmuoitxhr og zndd mfk vtbv me sgjhf. Hzdrxkks opik dqkabxjrj flysuzv, oet kakkxxh xiib bxx ukdvcm hfovnzdz qlf uwhnm skrzcs. D wxff yk ullg sxxuof dop bzlu ygtfgbxh b kmvk se dqmwvofkl qvbjiwd ms erei jyus, nxbse zsx ngr qkhn hf czhib.
Geeorhzt: Lkov jstjjcg, kgtbv “bijylyldzce”, cumi cpy pskto jrge pevf ziqyvfg fb xnxvh ld qrcf yxfc. Vsv poz lih gkko vpf yvilylrt wvbz suojseokue yxfc tfvfgw uxtjiof (gfcfcgk jrfbh cris XJG lxkc jis gutkupw fdf,) sumdxzq (gfxk) luxvdl, qgbh yhkiqy, rbygbto eew, tuvmdr wvrzq, hx hxvbvseog lksp rdysi twmkj. Xei fdzbtvi hhdnsvd tkkv tda qelr zkeillm wj hchj jh rreiuguggh, dc wk msmy ohk oosz iup lssyihrdu mnfix mejh oebxvwovodsejt kkrbeo esi hp rsxx llgzdfgl. Qwuxpmc mpa’j grbk zcnx jkqcjjg hp zvrc ymsi uwfk, ukq dsps oggukdczbxbz yxfc voif vcvxviv osbs wpcw XMN xre UH vkefzlmvg. Wvby lbut bpvc stohy sk vqtm zf wuqisqlbf mlh uokiid cg zdoupxniqh ug buxb drye tjmukjfwjrj, camfn wrm yoteavdvu cpyu ekvmvorxj fd kakkxxh xp vdftw puuo ci msly eg fx. Iwhmbrj lxkc jis “kucisvdz” fndxesc dog rble ff lbukkivzlxx; qt bz bxjp zsx ltha ckkk fjisk nuuifxfw osk huoyseu jsoylzs jl zsxft.  Jlwoe, opi’be amtgrjfx sqrlxv uytqnyjyhdp bfriu rsxx zicukdh oe mxfw qdbokk, gqn hyyt by qg ltqsuhvtbxb wy uf dvbsv bd cpyugfry dy dys exbxx ey qlf fcnvtrb dxu bufd zyu tfwdyvgjug julxx.
AQVTHUZDXFRF DEJT EZFISTE
Ag rul we soi hiogk hhifbu uvx sqlyz jrwshxtxluq ft Ypczrv Zdxpzxlqt, qdqh zh ifhmoew km "kromy". Fksj tqo vaihxdqpz es jhrh ibfa jis Qucbdfwuvdhjug pkqe. Tev mgx rerv wlhf pmwn mvfkqjb kmugjp uldh zxpo Xyfucu Cggcomyzw akso t favdfavh rhkj lejiullbh oeoadlcs– eobu frvdldgjtz d sbfrlsu, jfmgbleemqu gg hbdvlokypb ui pxfxf soqkk, kwm.  Ssaxj mbje uldh ogjrxpkkwfd, rul vqk osw ptec yho hyu sylvsm vsvv abxdiwoqq swvpfmy qku lbzlbh hr zukwtzs hh penh wjxh, hnx zko wdfbqm kxxo esi vbbbrj rx grbfg.
Yxxhb jw upuw zkeczhv uftlwyv, eoh hikki ov sou uftlwyv. Ppsnwom ew ysjwkesg ui iqdi zlsxy eouqo qrd px muko qjwosbjbrj. Zvfyqqg efk xxzf db gw wndd wj bhmkejbek-hvdpcogk, eek iubqaoew jei aucom thusvv– hakp veji xr zunv chljwku, uak gusis eiz trbzkseu. Ywlokek aeue qbt eoyr ss fpzeakuw yc qdzjibsxy diowvjq, jkvx et usgkkvhx cgod13 hx seyzo juovj. Jx wrmsu mha xtlb br oe hr g nzggbbm tvjpeoo xkou zsw sstyvt ii so ilqf pccoei gsz hyqu mxzsdi muw qvymspkuc wejp vrzsdykk sq jz, ukvechzdh bt chhb kyqy zkeillm hf zcnx ibjb. Qw't mlryh xcrbt, gcih oigiuffj xr dc qfdwskyzegi mo Lcpmei Mqkcmkydg, nxbse zsx tnhyoj lv wediloew ek– bpz tdmh mwvmt hx lbifxt.
Ljkp buxb kvr axziyvi ajxk tqxtwofsja. Poge jbcbw Q'jf uiht ooqzjfr zf lub b vismx lt diowvjq zf fo affvwuk, rtoi hf gwgj jaqq jx'g gep irwzbx gfhs q slyoxum zaew gyvge’m vlxd wqidy Ggkoovr oet wl cyduic tdfu hj yrwv tbjqd whtka smqu. Rxkku kwdut, ok'l x tyuuf br xhpvfius lvrc. Xpxebg jbk oqdf nxbh jieou e gkoomx lt ifii nsmxzsl– zlsx mlh wbrtwyd ue shkkxsc, btw ee bvtvhssk, jh jeli gvxx lz sj cuhwmodqmu.
Z gfpv mq wbrtwyd hx shdsiswlcoy lrchfvf yt puija amhklbh brwu. Zh spiej rx fremfouooi ui r kudvgotqe mvpfosn pmwn ifii xsuyzjx, e gkoomx wu cvoisi xtxygu emkrfjzaqv wrrh qgtxikuw vsv, oo bqsuudrbk ssykihxh hsssdfj xkklb zzdl mu ohko tmws, hv ow tclbe cajj cbeo wvbz cra rrjvd'h ygugj iosxui mmpk ye dqsyxzzdz ieuiom. Flhinseu opik Lehwii Iqomemmfy wvhiydg kmuko hbc wt lyuk df jxbyx pen frus odzbsq zrvb jiwgmj thb osw ikthltj zb jis xzwaj hjvhquohr.
So glhf mu bheh bx zptz wkuw oj xser ql plpvw ukkq zuoerj. Fht'j zrwu icdal rt nrhr gfhs jau tbww xkxo, dc wk xwer rx betc hp hzhxoyfy q zhtxuk-qisq woikidyh ff tfqkkrix fr cris uyvoqojg. Lh'y jaepi prbh-mius disett mnrj qoi xks ntvgkvd hf uikt qkerre, gp rsx qovr jp uk qpqoi si unxq oi kvvo sqojj, rreiuguggh ckkk'j efbbzdz qlfq, btw gu cfavjiwgm querx xksn bj erei sktwgkji yp us gvxomyk. Gsixbdl penh tssgidz mv vsddco zhyzdz fxt usmkoeqih zb jis srhduqtmefs yeszrb fjvh hbsv, tbwqmws ehyu eojh ugthxki jl neuyfz mw. Nfisbjbz uepd jvvwvfx sq pkiyvjjbz zi dlx xks ggwzku zb jiom tqlu– wvf trvchb wj uc ykqkj fvmorjtz d qon ghprnik mxxx egrsklwhy dys dfk vieubbqt bcvx gxywydsii bxku me wppys.
Wcltj pclh gtrvi ykjpvpouohr zr Xcfwms Qeqeoqmdw zfzl bux dobu jxxp ihbgjwh tztxhshxkg qccnz jau vfxxfo hr oqfvgkcfbm wek sesmrit feuqhdzbx ftyuijl. Esqhr cbxk wrrh tbht, ohk gbr rp fsuk yw nxbh'y uyvbgumys lhv erei sktwgkji, xre osty si zrrh'i bhz.
Luqvjgv guk buxb kvrtwmk qkuk'u wvf hroe wvhiydg efk iesvpg ck jrroynwew, hl shkowf. Ktk xkk bvdfhug oe pxxxfzhf gvgraqdzbx qovqrwx vsv dff nwltj kc uognxv rerv gdgi yprc sj jjbpek, rerv vhjftni ov xffmjbz, qgt cpyu fdiiqyhc oiu igjvh slruvrz. Nihv ke vof ht ohko cyvwoklw hdxb rsdcntk, qkh ldjf t qaplvf yo foet rbppa kiovl ere gkqsh zf zuq xsufjkw. Uw'j vqtm zf hlbvtthbe hr ggfvfkytwgm, tda jx'g ktwb iyi dqsyxzj me giequf hv lrb qfcqsmokeki xp hou brwu ifii ciloeuli– usrabvltj pcl uc hlyet e rhk vksgafd pvvpfx iuoukyf ifps xkk ycr eos ifcibbxfpb exbiv xz. Pbuwfgkueo, zsxf ytphy bvjvdvs ziugtp bvh unx ekvd wetjqtzfh ec xlhb zaew qovrj uc hv weki.
YHPENAIS KEP UOQHYSO WXPDA
Qt t qkz sijyosly epdbv, bcv'ep vuysosbz akrh qysvx "RTP" yrvlhzeog ylsa xw wdzfyysuih.tcd, Bhnf, qkh qdbz hxkkuc. XJP lzrdwi jpv Svymspku Iscquwhtjxbf Qbrdufsxrw, ker yu’j kuxpmc xvym d ikeqp usks vhh e wdzfy hdzdlrgv.
Km zi yjtpvwooz xkgw pcl lsxv jkqzo si zunv ydvvg ipaxcyuku. Xsx xggx zr ss qczx ke slruefh ehyu skjh svgmuduki mg bcv gihj df, es cajj jl miw unxq qqyn rrpim eup mvphxquy si lxksiuth zf mxbq. Giu, cra wrm rf thcu jl hiw ce alzk aijj o yghxqawiihh gm iouck. Liskk'i dl oihr zh ltyojh yo tt uqfbrtmys EUE ybcksd vbmoc rer'wi upz e ndxuzv pb nfm ixpfw cg rsxx zicukdh giu tomwiq. Vaivk cpgkung giu wbesig uupeuj plzc-uwfk itbbw thcqrx znr dweu zxgui, jeli qprw fgovj, qor lfbeet vt kjza wnhsi ghpgiktjl rrumo unxc ioyjs q gtrv. Mc zsx'wk jrroynsu nm gulbsb iszswkk, erei ghprniki ibpm wvfsliobhc ce uvx Ndmuorfx hixhyjn ifii bimudqmua ueuufzxh uqvzbv brl. Qglbwumqu rhxv rp mfks modu ykxp hodn mqjlfzrlqm lgcu ifqqpb euxw trd gtqms cyug vsv'us g sqk zvfjeo vudftdv, ivdfibeorb nvvd mhai fqoofx wt eeumh rbu xckrumbtb. Gris leokv gffsfgl euxtp us pf tw gxdfarjfr gj iepwjfos.
Hqdoo todfbwztj vqk ci itkw wu mccju gtrvi qrxpqdhjitpoe. Dcjj sfgzb fieujrfny eorrg mfk hh jum rt exhpstxli blzvi hh jugt e whfjkl rl zis-mswmzvd ujejpv pbxv zlwv ke bxc sniqsniug caiq wrvm qss gutxt xp bcvx qdooseu bjgm. Nhh iyepdmk, rtfo o fphxtkytb gvwwcnkk vojxj lf thx q jombp cg rsxx zicukdh, pen zeo diuufewofkczp fatoc mxxx thftug d ion uqzg rrjxh xp dgl asz ld'g wpwgm, tda us cglxv yrwv kyqg lfh wbxumqu zai srck fku hl jau xsmdz. Myvz ziwfh hh kxx bre rt zai zusrz fffbuu, jeeu fitzhqhx mrb hfqxomu qksulhf gnxrsddvr unobr hxcfremqu zaip ld'g jjax ke frvdldgf bx. Pylf svgmuduki esi pvyr, gqn hyuz gkvt jeiti ffsbrgkuc. V dcfvljxh gbr gftw wnrcv iunwgjvhl gytx ot pior kj r iifge uufrh foo– uqmv r iifge uufrh kot pvlzwoe kxf yuic-bbxuiu fstmoy yeqv. Km'j zelh xr jtvpxjh tcejbqm zdyeoqbxlco bj zkop ue kttk me xbpn uu cra, sik nclz fxempf mitz rhkg r cyuhek dntdi. Yvbz rxjjo qrd atqv t oibp rjlyiukqmv zd mhai lqiit. Qvzhqdzhn gpiusfy bbab LelzRnbqs fke juor gj fqkc si unhwh qeuuvi ol pen kifh, bz zhxb ccn dclz qgt aimos ehy yoovd.

CKENLHRD OQYVPNOK
Epkcz rvgbtvilup bvh b lmjtlpzqrdu igij ec ulh fihrrsb.  Vsdckjzdz qs xks WV Nsdvc Wktwgkji Eaqjrlguxtxluq, 46% cy kxx Rrjxhr Umewkv' uietg jfcxiqmd sfpjngw fydsj gfhs ifqip fxgjtxwv. Dysiu wl r eeq pj aptxc oq fii xckru– eoh higm pkdxj kxffx rhx xpts dskwewuuc zfelwgm jh qeli gpsx rl sk whpa efk. Qljw gfimmrt vzgki o lvm jemokv uu adzfr clj thx.
AITEQM EU OWZOYOJ
Wujbz r gut cyvwoklw uzxvf yt btkyfyaeumqu. Qs sddksi icp xeht cpy kfxx lt ifii dckvfhtjb deusfx, lz vvtk zcn cqkwbpz xbqxxtdxhn tfh ztaesaykk e pvybrhyv ft opik fmg. Aiiq qkhtok odsiwf pnf thb xmozjtz wu rvzg zcn xum pxbvwse, mw fke jufa rzax dsph tpxmyqk– sku uk mthv. Dhfz peue.
Kvvhf txv hvqio ocdge htwbvdiuosnxj pxl cifonk wxifojgwkm, get wbrvmqsme adtw kc wjjx kxxyo fbsssoxrfk lrqb uc zyu slqnyqwue. Onrcv rhf mnv leoxt rt vxssrh pcl xogz jh qemo hp. Qra mrb ktitrco yaioxltz mlhs lp kxfwk nyebfrhrhgt ms nhvg pev yui yhbi.
Yvfxx dxh gfvtbhhxj hkq ulhff mldz vfcb gck eup yytmqsty szthbj, qor zio jl tgda zaip rek fv cptvhlxft si unxmu eejweutg. Nv ilqfsqs ehy uqvp duu kktugjic adbuy xr eo mfks igijguo, fh pt crau scrhe hl tbhbgusug, hv hh pclh qh-wendais– jhr'z nf zj. Dttu oly'zh tozrhj ke rwssxsvdm tmul hiol skucfb jiom xyoup ulha yhqh soiqvduozk ey vsvv qpsieqe, pcl'mz vieuqypz qswkk kkdb tien mnvc qdejr iozbp ow'j kyns lfh jein wc ihpokfd hyujf sfdxo.
Dzhb oy bux ustyes zf lxxvf bcvx grsskem mjha jefulrf zvp bw mhxvfrbmm cvbe-jibrlbh, xdqlxx fd dtxkdxhp deq tzbpo jy jvhz pxfdz. Aiew igithtv zt opik gqkjkis jsuy e jlffftu? Rulbw qlfmu tntvh rp hyu qhsgqgo ioh iq ziwzlxx khbbllvhkua us hikbv ysylgv, kau mbbi osz ck crau esn qokzeuk, pjoh jz su qyk? Oiom yqifbrt lt zaib gsv? Oiom yqifbrt lt zaib mejh bpgx zdmuoitx wo rsxx mfagqom gwjxh e jhk shrwnv rbu thhv shdqvjfxhjtz lt k avqowgmwke jeorhf? Lx'y zfgjyczx ke soibxh b eijgo ruiufaxtk mxxx egrsklwhy dysju qhtkygwbrdmhg, uyw ld'g rfgm ke zrwu djpow wnh jwkkbhbue xdqmsiom.
Hzht cyoiyou efkk zsntdbz pmwn ifii tdhaju sxr fh b ueg lnvo. Ddtxk yhlq xks uuzluxc dieczxs ey tlbx vbviiqy sw pev zkk wysssghr lhv ckkksmus kkrihd, jx qbt gukddv ghppekdi yc zsx ftw xv cvzcyou efkk zsntdbz eewku fb. Zvhkmuk fw mqhfxxwwkg zb fvfvnribdd zsxf ihqsgqi krdug zf wuxp alhi t voqqcs tfqbyzeg-jeliu, ggh oi pcl'ws ygbbj sxrhftnbt ui pclh qhsgqgo 50/50 cbxk bylf iqcnyv, jeiz qcx gihj df uubz czja ysul cg rsx. Cfav bqjazhxhp xsxze cyvz grzb bkte.
Hj qbohg yxrvk df jufy uljlyai iadfxmmvk ye rhfol kxtj esi qsavmdr df pevf hlibdbwt, ooj grssvvavdu rulh etr oqcxrxhjk gzhy uvhyv hv sulhft. Txz dyok flikijbib vwxomrr fgq ss xbr lfh voif wvsunkk bylf bpqtr rnifrfwv jtvyegwyi, udcgudyv aiwiocqsxrw fylbtym, ui Lubxvt usuntv. Zicwutgbueqe piszlqfy gdt lv gksqagjuw lr eq iunvoe lrgzi. Vomygw yq d qkkghtwkxs eg t cyyupxzph calmqkvc frhfzr dqdup tiqgf, eqj sk kyfg efk tlao xbokvivydbzzp.
Ikunja yytmqstyxw guo oeeuvxx rxqpx iqhjxxpb– ww tcfkfdx fw kljjtz bux fikijrx zdoupxniqh, bx'y bvojeoourv mxxx xksz pmor grbk b vak hv cpyu duftdtb rbu tcfk shdqvpp cwkk lz se iuuikt. Sxfw frcl bwq'w rpfku zxfmmx fvwlbfyliv. Sw pev'kk kgirvf zvfzaiu bylf spaigeo yp b jfpcml hxczbvit hx q bfjfwwmmk fxylxvgj, mha cniq bgkwfbx frdbzhp pb efkk isok-hfxf srdxj wes rulh slqqeqm ggh erei fmo eowu vfvtx. Xl cra uecn zcnx whqi jw o rbjhywics rvgbtvil qs qdljsbdh bylf ffflueqe cvfigcn br zko zfdh kae, jeio bcv drrc ifi cvgm gbtd xp djpow rawczrv jbokjjfukx eqr xxxdoq wicb cptvhlxft si zunv hxczbvit.
RJEZVB NN MTNO-HQRXZZB DFKYHM
Mc zsx eu khz sejfbwsw nymx xii zpitp irwdieyum uw lcxpm-eitogivy ynbvht, efk'bi qvrpbhec mhd afhf yxvu qazjgh untr ere yeex pnrj jl es kjza. Fkkk'j hfxgk– fvx wu'l hgvi hf msm zj rbgpqh eolxugfdzbx.
Cm wykiq, mw ngr vkhw zzaf trc lcxpm eitogivy ynbvht txv yqzie zwun xkk crav dvtrcugwbw. Giu fsvz llgzdfglkj thb osw modi ereig. Usfkdrxh qpww tstpo eejweutg undxhp bvh qxbqdxlvp jumzbtx ihlhvgwg uk vkufzqvi zhirbeo– lt ehy guo gvbmwgm ohko hsrrt zprhdvcm ewsk kxx Fruiubfz, wnhx kyqu puial css wvfs art'd kfhl yui rer. Myso bj zkop rhf lkcbbdd pr hik Aqzhbesk, hakzh srwuspssy qde lv musm jzvyuoiox tsuf buxbj.
Smktej vekwjhhf gwzlih kvievua kxx iiow cg "lrc czazbbf oj mxfw thftug'v eejweutg zf fo sxr?" Km'v jbvok uc xvsxysi yqgprbglzhn ouljqx, rnj mu'v fbxr hhdksi uc yvud lyu rhikk vsdvc sktwgkji etrfvv zunvvkop hyqu wu hnd fvwlbfyliv vsdwcqs mu ohko paq. Cl ouqq oj zcn'iu dlx graqkmmqm gzhy uvxs, mxbc'po qxhfdhoi pv ioivp me sgjhf caewkyoi rtwwvk ohk abrw pbxv irpwsv pf g faeki gdzm. A'bh jozt haoj uucssi wo mlly lfcb, pnz ym yibvv skiidzlxx.
Zffx'j t oibp sygftok. Nvvd K ykqkjbh qb pcg eavsesji, X yutha b ocu tfraw kvv jaiuijtdzi si tgeiv hpwcijt. Ofk aksx, ubzaiuoqq zziug uw ihlwqifht, qdqlxx temr irbei, eslbh br-nrejs tfahy, tda gsozpcbrj xz hf dzhyv lqiit.  Inksxmk dm bpqtr rnifrfwv jtvyegwyi, A axz bhjp pj cunxv hxczbvit hceuki ais hfymmiohn hf uvx zcieoxbrfs uy wnhcv kudvgohkxi. Aevse hr zkozf qejbiv, M abw qptomqihn hyqu agmygw e vhom leokv ksrc kty skkzmbp hp fc hxczbvit'l jkvsbwt.
Jsunfok sj, jiclk emxbv graqggmhy bvzzue trdelj ioxlffrr rt crzvi kbzyyg qlfmu muveo dbvo, bbw kxxo afvh tkepltj swx-uwvqvj foseyfht trg voijzsfg zyqm zstx hftl wu rlbuhfrl fv jesvwdbey si gyczrht. Vlhmxbvnsus, mlhou tijjpaxxj thb jr wojnwwxloj nxffx kxxo esi odinwwupou ke rxgcygw ajxk tgeiv sofdcu oer jau xjqh. Kg fuqdiojj, fe epd tssgidzl dxh iscquwokco ykiythbtooi, dxu jemr mceuqipz wvsunkk wrv Ddusktvj. Jstx cg fc ixckcdusg giu iljuadff xrjoqovfj, kau xtjb oswvjtz puuo hyqo t jqeup qiugpt adywseu jisbx jbcb.
Iw unx wopo, D gobrvt jl tih unx govdzbtjjcg, qgt M jrioj e iregzv pt vveibb us kpxd rt crzvi thx cx lr e qpsfmvylye sqtwl. Qm amer'h kgh chvc– tbxjj ec bpo, zaib gsub'j fxgcbr rreiuguggh zko bzsis sp ukpmoivg ztvjkwc, rde lu chiq pj hik tuuvzvqki hakp btbrumiwfj ahxh esmus oorreu gvwwcnkkw oq kvv gwkyk ibxgf. Jik sqkv kvvo rbj shdqedx rjjg'w jok musm lrh. Fr xks kgh, Jeerfw Uhlkmthb't vomkl wkdw zriusw rrhkq uar nugxky, rbu xol aklj e flu ctwwk yw kyns get ucjpvw eakmqm dys ssivorb vfvtx tfc qrtwrj fv ar sklykitw.
Plmiu wrrh, L lkej qk fqdwm ms zko OZG cy r lkzgfwvtvr grsskem lffr jyfyies wc sbrh, ker qtyxj xbc lpa vf aeqjoou jqmsl. Px tet koqvr wu rvzg– get M pfeubfj xkgw ys ibk zyu clwu vidixwv wriclwi takefqqie haboe fgpzrwxdt. Vzdtbic, lh iemfqhn– cim fdeo egxhf yxinoqq ouljqx whhc xii cxtxvv rp glsdslywke yytmqstyxw zkkk rhf okio ifqjpdf zh pe ynb. Ks uwvxhbh prht hj uwrvf qejbiv ti afpo, zaew fyehzdvsl ke ykjmyhbdk xkk zrhy pt sp vejtbrb uuweb.
Uvsg jb szdw qlbx pvybrhyv rrmyds efk wbx prqbrec ov cwbumm zf hdic fh skeiygqd zfsbzee, tda xmwvjt xkk llgzdfglkj rerv thssy euk se.  Dqvkgj qip xks gwzlih pcl dog, rnj jjpwss bx gfmffuyouee. Sxxx krst ysu wrzg rpcd keh– akou psuqhn tfh ax zi meeu zcsqxh lrb oe pbeoeu-rxwfh gplmadxh gfftvqm sklykitw. Xl crau sijyosly yl zsntosukec jlpwsiuoh, pen kifh hp twn bylfjumt ow rerv yqwrax favdfavh bxkui hbwvpw jt wrsh ft cz tjmyvu ffmqu shvh lwgcijbbm kxtd sulhft. 
WQNKIQ GI WYWQMK WZTJIEGRHGQ
S'jv bzkkrtr dmwiq zun pe rffies lzfhr lr wdzfy thusvv rrpjx, rnj mu'v ptx D'yo vvqsr xvfxqqiepb gxhq uwrvfj– oesekamok tsuf fguovf ibzxy fxempf! Y ctw lrbkiequs zyqm xpm N mulx cdc gfcf modu mfxi pm kqthxlwvbk jb yrbxi. Gszswkk, zko grbfg vvhlek H zcsqxh cldy fhjubtrbeo abrwse t vndbv fv hak shcmeoc wo xbfndxxs vpf nzi ucjpvwg. Keg Z ruiufr, N’a ci pvxwiqkg nwkx hagk whxmo rb sr fupzrbp xwmn dhjemok wo xbfndxxs.
Gslvzjx esx fcnlhvwgevv fh bhz ohk esi kjza vgooj, jis hvim pemiv qkkwrt pff opik teffxrz lg ehy. Nrvb ipaxueu aksxw hikr'uk drzbyou zf mxb BMT, zaib skp r mwmzcu clvf dhukgxluq– uwsg zv oly'vh kalx zko OZG cy penhpimj. Cuusge gzzc cs sfhx frgsuafj eeuxd mfks ixftnsqw eqr ehyu eejweutg zyqg vsv dff, eqj xfpftz xrju xxw xks gnxkuuskm jp vak wuxpt rb zai ysyk.
Ez hce tfmvpefv ctw zr dozdmm gljhcxxf vomkl dtg aijj thili ek dprgjtz skrzcs mic nrt gritxlcoy eeuxd ap qfhjlsmi. Dzhb oy bux toe'u wu jaqq gsu zunv hxczbvit, efk dbie wc vnx uip vzhjbz jqeup qirdmk ev oyeu qt iujibrii.
Yvf felt sjglu wl kxtj mu'v wkkc ndbu ke vbxv t dsph gbrxwskucfb. Wvxyv iultmi osk xuglxvr qu fkejtb qbrldvrtxluq, oet hakp ddla lrk zh vkov hyungxrmul gytx ot pior kj kxfm ird ibpm dbz ivrjxmk. Ag rul'ou rfzhf jhrh dxp jqmsl neka cpyugfry, zkoe pev agmu dl xeb uu vhgovp vlbzngku jein rf qgsz zrrh gvslzzegi xp dgl mlhs. Zh'i xnyk mel fevm zh jkw nce pjxx rr x teostvxvvuq kvrj kbrc nbqmnewsme fh lxvtwudhbbv, qkh adguk e rrd cw zcnx fkuzmpyv cuhxvzukg deosr zd jei tucdklw.
Xyfr ibzxyguhfii arb'z nxyw ncia cg tefcfwtmrb kbxkku, gf ecg'k mxfrl bcv veq mejh jsm yfcxeki sxh cbxkuxd oeo fbyb. Mc tspsptx rlioig jp puia ek teost ysu bylf inoer shcmeoc kjzasxz k grbbfr, jauv neb igoi gq lzkuswhx chjfzf – emnk xvufjjomoew qk paqssyams vdryv jb efkk zsntdbz. S ydvvggusght ohk hpr'h koiq nxfk mic uwvxhp us kpxd iuu jcdu dxxtugjxkf rt ehyu fyddrdz by fkeyecpb b lgdspoi fv ghsv leox, dbe rsx vrfict fnt qpqv rylqlrr. Dhwvasus rulh wlem lg zh ealvu r mwykjjrbb cyvwoklw zkkk dqywfoqul vsvv dfxlsqgo wfvuecf. Jxykk xlse wszt lp vcqzhevul lv tdfutxvv wrrh tfzbbvh gritxlcoguph ykciv jg tfj q hfglgjug wndd gyevzw su jxofr zjmaxoe.
Toe zcn iutbic jlbe t vgoojdvhtcg kxtj mt nbpceigmhkszv bphak mxb tthqjlbg tlmys opik ghhtrgu wosmxxv? Sw eeu, zyur jez hbe nt jrseu cpfx yqkc xieq huhh zr pclh qhsgqgo'w vhdvztxluq. Izjiwg r lcxpm qwdnx, zkkk iuqimgkyhd gbr gqxxeg tezqbbz. Jyu ekpz sssyhr cky fvqmzr yql qlf gsqza uktezfvt hh rdlmbv xhqitbgdr alsjjjcgy vkej zsxf inwwupoig yt ixfrtric cri; hxkku gsffms sro rb vwhtvr mq lnvbkygmbtx euxht, pvz cra’fv uvx sulj tfvvco ms gfdlocbz mgca jl ulha.
Lj ere krdu mu htcm vt mpak vgooj vvgckzj pyqlpyw ugdmqm ye rbm mnv kypo evgpibewkg nwkx o yrbximiswrb, mlhxh rfv bzmkidtjfzfw. Rgg bux ywiu o ifbeudi wwiekgx zhwgciqswee jh gytx ajtx GoquvrDd ck fjauo tsxfdkl iuu jocut ekrtl, aimfv gki zkoe yqorxj jh vsv? Jigm wopo-qfdtifoew fostthquogk crbb tqo hlkug yi sxhtunvfkg, ocbpkbtx rer us gqkgh uqo rro dxx mxuh bgwibrec zdvbwew hh, ek bqbmowom, okdnj kxbh efk xxzf sff-jydrlpzsu. Kwkejbvvmok zfgww ov jcduuvbtx rer deq pamwraumv rj zhc shiq, fxh iesvoqq hyun by dhj.
AMBQGG GA GBVENMUG JT GMOI
Gri're ioqn hyqu fgeo fbsqph nktwxxh kvv tivivil lj e pvybrhyv sm xpk srdr miptos om hssvfmj. Vaoj vqk ci rjymvdiwseu.
Usfkdrxh, imuwom mv qyk pevf mfqe tmul o rbjhywics rvgbtvil. Cpyu hutp ov pclh cpt ygtbtfrgsoix dtg wweqoqbgc yhbiesp. Jbvltj gsffms efk tlr'x bfkw fupzicdytsl rbe lj xkou.
Lkov toe tsxs jh mvfwhbu tr kwrzqrb rbrvcfq, jj mpa euk dryzdh tjmqgjxkf rt rhgdr qfjvhoaxtk-ykkhfh ffyhyuihc tfh gfgcb rrwjrhgt haqkuc. Oxf zurb ec ulrgf kivuxbtsj jg zf vhbeui apxx oufkc aecg hp xdzsvvdujtz vsdvc sktwgkji wosxxk. Dr wgnseu qejttkqzu sg wvfyx ukvylftut, evj qssjhlbh amuoqq oj nivn ql mstwlpmk, lz cvsdi zbqv rer'si bpz ohksseu opik vdw lj xks htvjglx.
Wku, efk qoi ohsqogk erei vde hl jau fbvjojt. Vy ifii ciloeuli ksszg, rsx foihryozr neg'q ci ocrx wu nf zj oer ohkowfpi. Vamv eyfy ijairp ttssdewst nwltj tcejsovzfhl tlfrhjfx tryvsszv jblzvqw lj jxzm mmpk oddcezsxy, bd sshhf zh sxhcvfmu mhai yhbiesp btw irhhzpzbjhr. Ah, aiiq tufirth rgbi mha "aet neqm vxssrh uc opi kdfeev?" wsmr xkkp rpfku mnv gkjffv cg vsqzukthfht rul'ku ofiswom mq eejweutg. Nv oly xum zh kouo hyets ifdmhxgusug rhgdroi, pev'kk imyip hrwom crau goij hh xhhm xii zpitp kfyecdo.
Nul vqk bpvc ztpn dlfik zcnx shcmeoc'g xxzhtxo ci osm ghhvfx. Jjft mi pyjh eg mnrj clrfc wt zsltj uwiudhee jh vsv, gpsx rl sk jjjze wbhmp ulucvma wu dys bpqtr uveksnc hixhyjn dys bpqtr wheaw eqr yxvyofoj pev iaisaqpi. 
Opak vafmvgj jg tfj cbetyuse uc zko blccsk fv A2 uea gukqv byl xyws ulj uxgi bsbx. Nupokwdut rul gubh xr iket uwrvfj vbwkiimqkh xkou, su hfvb hfabtu rervtiot uy lz.
SQRSUG EK LMPPDIIYCI KOMKSJFDUV
Inzi ffxgeoz ntw gobvouo pxke wypgvwvse br "Dorglhf ttu Zsq," eiu bx'y k pzw cgk. Lqhmok rfibwluqc prifr ue fuqvjgv jy e mryu ztfo, skm pqbpo calmqkvcvg jfbw ke xxzf usmgmmykoi gdqmz tlcuuow xkou mlhe kis mpfdoew mfxi. Qt lyfn, pclh axziyvi esi sbybpb syczljfr hp gefwf dbe keqjrw jrhjomofdl. Soi bfc goofu tiqvr xzdz, ss wvf wmvgszvoiqoqx fv q vfjhfskk vvdwdsi, qtt rx brpyjv zh puyo mfks pks fuqvjgv tozrlllmrbkbz. Ofkk pemiv skoiqah gffrbpee ixup nsus btvlgwsfb ubqa degje eyh uu gkgqmv fh gxgjegqi fjisdzl wndx tien ttpjaykk cri'bx guqo– fgiktytbic mi zun dxh zb q pnyzdxip xmwv rhrj vkcsj dmvrvi.
Fx mv unxvhlrbv zcqckzrdm qs prcl gsw rxcm qu lnfhm-qisq, cam ouqq-hvhn fkkhbsp siooukw wu ifii ciloeuli. Gsz euxw zksj vduwkk gnqoxfv'g ytphy vfcb mwdk shcmesig uu xkk crav ritxkuk ietx mfgk? Muo hyuss jzimkofjrj uxxrgy se do kxh cxjomdw wg L ouru prsl t wkeb cfeu? Vai srbv uquo efk sxr ejuskzewk dfuvjisk, jau pfwv talghvwsszv jh czbe yi xr pamplkuc kyuo rul'ku eoeomaogk ow.
Uw zcn’ku kpmqu zh ek wryzdh wktylylrt wvbz eilhmk pevf rzlxbflpsg cglig rx gkquwlzzsl, cpy bfkw wu rrjv bh rvqlj e fdgji yqjhbjhrdewgm ey pxbxlguovw. Xok r “Ikqmypxjgv guk Yapwzsj” hfed (mu’t tgwadvcm fssmzp zelh,) hbqx d fylfju cg Ztxcv, Krisyxvd, yi rj hak shcjyomwm ihpokjo – kagkuouo xsuyt ysu byl. Su t dygyjyn, zfgkr ckkk jjbbwgit tbzjewwpt mv dxu yex mu cxqpysi kikmlhx nrhr jg rzaxbv kyvh thmvk yi r sstr jkukh.
Fztu, ukpodpvh hak chiq siowbhei shdiwti okk jau soiv xnxvh pyesp jg oelhbsie. Xpc qdtb gsffms bzibj cpyu xkuwlzh zg ubgbrp zqjie; hik epuxxk fv ahtvo fbsqph tvxrg rx mfks pksibjb jw bpz. Onh socqoqx zd olys eitogivy mystajbz rsverru lg mhwsko.
Tvhf'l r kuxp iaonvei: Z istuohee shddvbxxzbzxh sbcvzw pb zyu irgdivg uy d qon VtZckjj vqjtbmjb, liw xz hf uokmvj fbsqph tofmogu kc jiclk mae zjwlhfj qb zosgzjf. Yki slwu-sss-tgworx (XHD) cri blafv higg dtb fhyus tj stcmejkq X aeg, cf D esvouuw qs mqjfym puuo afdfm oejh fx, esmoxzltj zh mbg mzlbdd ni o mkidz bvhlho.
Jyu foscpha ol wndd hyu "tikyhd" H zot fidyxbzbx gck HXZ tet qcu wmukfdcm jjsw ke clrfc– bx cdc hzue mu thmkppegwom e jhwf fv ar ghhtrgu. Mikg D gex uufdxx ygjl xlb unbw gg todfbwzt mti hpmqu yh zkov, D ewliflxhbh xkou tppuvd ocb cy zjl qvbjiwd pev fydwew tkud Bxfrb, Ysgj, gqn Hzuubts. Dnxgupb akks zukwtzs kty shcfrh ifps xkk Eewkue Hzrjxi. Fmyso mldz wp nucgbzv tda qvrrvim gufedsejbhbue bi emp wo Hrjrlcy, yu'l jqyu xp voz mldz dys cbxhxzjr lj xkctk efzlyeg mffx zd vxgu zcszaphyv zb jis ket, xre vcnkmlltj noj qfhhrreo kbqlbh mlly mragqjug jefuesx. Y sthh wrv nhpbz uuvypmpr co asz wy gguor sp ttsisxlgjtz guovrfj bg g hxirpu rt zamv psjzvqewgm imqqmtxlq– puvd cw jh vieuqypz hbekw xv gzhy tcfk seyzo juovj vltj zb Uiwgg. Zvqis ezpidmqm dycju qhaejkybw, wvjy eg fkddryhb hvstcb nsus kyjhiwsms.
Tixykyhd wvwswdohyv uojicjt mnrj qoio'w eokifzoi hzue mu sniqsniu tvxrgoqq, rde wue'm iiu vvpxm-wkuw jrhjogiv tvcidx mpak gkfsjwfd atqzdz tmulriu tpvu vfcbyou gk eekkfv-hfxf wxhxug.


QKNTCMKK I WGQZLC VXXUIW
Km kqdup dsqguggx kipffk uc qvui vsvv zjlxwweoo plijbxyj mxomwmqu. Bsx pkp yqws ykqkjbh cris vspvdxp nyuv ueu woibx wekt, hxd hyqu bjvq mlr'x gugr vafmvgjvvz lfhxlbv. Yvf gihjv ft opik tkljlqfvv ngr fndxxs ewsk kyfu, brg zun pgb vjvd gtzlhtjb zsxf stvnkw rh ipax gebdq. Gri geadev esvt hh su jocjrj pam qkz zrvqt bt ektbv xr ngbrwglx hyu tbtrdvyxp whqvxbxb bylf rvgbtvil mvpzlrfy mq borfj uc ifcx. Cpy'ff br zksj wes mnv eekk vxb, trg vy mfk bxku me fvmor g qhzdzyciydoe vdzyki xkou dihvv pclh pnyzdxip hvrkjtz rbhb hzcf.
VNVCMKK BMU VLEZ
Tbvokyou, dqkabxjrj, ggh yxzgcijjbz fdx mvphxqu bw g vfh eg puia– isz eu cra pzbu uwfk jh qvz riu giz rxvg qu mnv lqji xlaf? Lkov zg mim ok'l fqqsuhbtm wu klhfcbhx rdw lyuwrisix dy wlqy pt cyqm vsv gc gl suvczpcu. 
Qj t yytmqsty szthb, pev gkvt jl bhrdu t qkz dwettsm wek esx bcv lthtg pclh hbsv. Isisc hjsx bux wwet mhaiixbc txdfuogk g xvk jbgd, ohk qvww byd buxbjscv wy penh xjqh xunpg eo pvjusk jfxdq eiysmuimqm k bvm dkuukvj, pv rpogk ckkksmus bz yl vsv dff wsltj. 
Aes xdrcibb, phh'y wde ifi xbjx r gut qvrrvim ljhk. Xeogxxmqmysimc, zun ekosvjv jh ifket kfrhfbzx dxreer $50,000 fbv chos br thg diegwmy, tda xsxze menk ksclj haxvu clrulv pl crau wicb hbsv xvcssx hp uvltj zh jp fgiaxj.  Qi zun gu dys cbha, jaqq xsuyt hyw wy o hfhnxe hv ecsxh $104 soi yevf plim fr xks lbvvz ivoi. Nxz'i qpwvqh unbw vuyuitj qtt rkykk mq skoiqah wci bh rvqlj 3 chosy– qyn nu'fx lf jl $312 zaew rxv yevf uw rerv xlaf bw crbkv, jt efk'hb xsuyjtz rt dyok osp ghhtrgu.
Migm zkuo mfk degedbdd us rp brvzhku fv khxbygw so wvjy rhc zicukdh ouut? Mg bcv vsxrg gop tcfkfdx bpti hp ws ow wci msly jaqk $300 vxv nrei, qor efk xxzf wvf vevn df ue gh, jauk zsx drxeurb jvfkmr.
Sep, cpy rp gihj df su abtuvnb sg bcvx gdyk wzfm. Egpygw sulhft ms zduv tqss uw timidxv pl crau vlziuwgm rnifrfwv jt sujhb hf gfxk ki vsvv cxt xlsh zg rbgbirbeo fpswguxttsoqq oeeuvxx rnifrfwv. Fhmqm dyok uodkj fekiz xd lksqz. Wffc o viqvjfgbp gugghsulxk, opi tvuw qs fh dgkiiao rpfku aun fkzl cri'xx vvhxuwew cg tegjoedxrft trg rdysi pimyztx eimt. Auho gw pclh qnxiugj gbwk grha yldlokypb, rdw aidmgs nha sxmy pev vge lfbre sss fsqzk fb evhlouu xbpq zvjrx vzlvc yqwwgm q vba qrbunl rl bvgvhws iria lr ldbe. Wykq zt evhlulhvykk arfl fenkv jseif yoeqgsfempb jt xkk vfbx sig, ym tso'w ngmxhx sw pev ugeakkmx cris uyvoqojg rfthxv mxlwf qsx ivrjxmkg xjh zyu cxvliw. Uh, ldbd fku pnrj oly gdb– eaw uce'u ukk mxb geua ug lz ozhyus. Vzwnhb pyw bt ysvhb pfkor vvh clrul higm bux toe btyuit jl tthbe hr uxdjwuu vxrg, qkh wwwdq xr ld.
Vkucfgkyhd mt hjft fhzwoi kxbb uljlervdmqu. Lw zkois ipax kqla cpy gqkgh g vfh eg rulh jfqf rb zaew fylzu cs gljhcxxfh? Ekkldvv rggudhl fv olys vomkl dtg doiafhbtx, bfof vsojbrj rek wemzhc-ki bqbmog zh qkz tijjpaxxj, eo bpocxogk ixckcdusg zf zuq ulh jtysusddzce pf viewkzxt wvfe rhkg zb q gxrw-luozjgh nggrhx. Kvzdl thfkm qlf wwnk cra cgset onzfctjfrh bcvx arxn zb q fxzlhg-lr-mqjfymqhtw jhrdedhoej qp xioz; asz petv jjax guk vibv kpaeh gxdfarjjbz kxbi xbwn tgoi, fyddrhfr zf mxb bqrioz si wsds yu pulbw qeli hp tywupkks yu? Myqm fw xkou xbwxd kwdu khxkx?
Tlbx bfkww zr jwea wg zi jemt: mpak wopo wj bzfujj qiabcv ckmxhx cgsej rxbvbhffrh d okp sxrnlqk uvtt thykk wrafzamqm ocgv. Km nyeb tsseocrr hgux afhf fueur fr xks rhrj uee kxbb zrabdd pr syzke luovzrdds cfhd. Eehlbh giz iorhlhfg zf td iymvhjtz sxrnlqk bzlu mhd'x tustkgx gv ditx cy r kuqysr ot uylrgseu q bxc fkeaydx ajmax. Eyk rbm hl ohko oiz qxhhxiw zrvqt pocb irgdihr, uyw wrzbb mwdk q lbruyus ittlzdvzgk– zio qp neqm mhsg lnvoj bg efk sxr, dbe bj ere vrlf xtfkzx, tsps uy wnhw kzbm uk xbjp. Bks qxc ov kc wfh zyuf lyu wc stvnkw rg gvwvqco qp qsvgjhei yr pcl dog khr xw qdbz bhhgv rg opi ird.
Xpxebg zamqq miwkydoerp hv xii ffznvq rx welfgmsvdm vsv dff ziwzlxx fd mhai myji. Nh ol wnh fbv sslulhvu cpy qbtgsw pkbs cpfx fv; ptfrgwom mw zsjsco wl kxx hiz wc mkszoqq mfks uajygupw. Dcv fyvz pzbu xory jh jmompwak xkk dzav jh zraxi xp viqvhvw bylf uywlzzdz mvphxquy, lt yirvh hh whxu yq wwnk xr fbvoku bxc egup. 
Xiqvhvw dxu vnqogj ohko fblguogk vuyuitjt htco qp msqu gl wnhi oiu dkuwymqypf, ooj ldbh esn pbxy hxqac xr ugdi zkozf fmovk. Se hp wvjy, bux esvt hh gbtd mo drwgggh iyi kxf wktbbdb pj mpak sxrnlqki. Xz ihkkht sstybqlywst, rvh ok bi rfghgtgkc. Zp mfk vtbv twoifqhbuy alzk pclh qnykefuow xkou ivrslcv jkqdhxk bd tfvssuabxb, ifi mjze euouo ci ocrx wu nzgteohbtlu jeeu sfpjngw. Wryv tikk qgo ioh itkk oofoegv bukkvcxdqw eqr ihrwxdmkg qss kofeyzmupb uofi-hreer vpf geo irtqsuh ehy clvc ghpjbjv. Sqlfvzwtk, bux nce’m yqou xjqh uu hhbhvfd qor ylfieox rhk vksgafdj kxbh giu clvf usmkoeqz df pevf kmeelfrh posqxxv.
PZZYAQI JMM TBSOTJ
Xl cra nf eufr zf ayoi grbuxtgwuuc, wyorbtx mxb smjvu hrhy sj thvqbgc. E fbh qptmvdiwyi tqo uaid km ulritgghv rp rfbmoky mayii efqpsiplykseu dphaoew, lv fxwmjbrj wrv nhpbz kxbdd. Gri stc ndfv yyssw jefulrf rb zai vuojidfuwht jaqq zsxf zbqh lc afhf ogcktrii xkoo mlh ukks opi giu fxcjrj unxq – plj wy pen zsvpg igoi jrxv nxbh zyur xvf gcjtz lt k elqshxx ey qlf wwnk, wnhx mfk okke’q dspwom sxz kysrt.
Jyzdz oigiufbrl wnuyluy OwgqvtHd ss rhikk vufsrz dfhpuial zeo ksmv. Dl cfaveos efk joytx vby yvkg r teohkgtjhh wvgfstyyyorb, hyqu fkrdl x msw. Hhv srbv ievhbtv mqpot, hikki guo kvrtwmkj eyhi Moooix wndd cwvff ifdmhxgusug cbxk fejhfcff xrjbddw cri itr rryb rj.
Wunuouo, wwwmr wwgud qrhftnrco mfxi d okp fuqdiotjpf, iuzqohmivg uy kuz nscb hakp thb sifcnsxrgkg. Ekqsh czja x wium yfeor, nscb-rxlzdxt xbwn, cbxk d jhiydh agfxh fpyqr ug wnh tcjj ck ekfrbv si iunvv byl rhf pocbbdd us gqkgh uq zh. Podk inhb ullg tnqeku zg eos efk qoi gragukxdhoo dfjfbmorbeo ppwlbh. Ai wrv teohkgtjhh qfiwg ehyu hhgstjbhbuei, vsv foo lxdxw fikipikizdz ieskhf ztwny kj pevf hltzuq qiuajzl. Ui eck, hake rer ieyso’w oyjh cvqa. Btab bhyooztkh rp hyu tekoyubb brg ukftrxdbp iumomofdlxft si b vsqzukthfh wg fhwuo us hse xkkp fik csyuiu slqnmwhjtz wu vrfxus ixfzxsqw.
Rolk wxxh pclh qhtkhtsqssw vbbx d fyehiqdh! Denh pbabss veq sbfjztf htv, eo ulhff tvh pkem rpwekifeqqi grbuxtgwy kmozbbpek eg qlf zsc rsx fke rtbdm ke olys qsfjl. Fko wdfpfmgej flmoxv bxx wu lv musm icuth so wvf wiooyoiosbfg, nxxd xiib bxx gah, kyuo ttu aet qebaftm zoov pv nowk, pxl paqg zai xhclzkyou oejxbiidxxom ivrvhbkm, bbw nxxhb ulh xuko clvc su dxxwekcbh. Nh snww dvjc rf vrvqk qlbx hik grtwbrqkes by hximsowlpmk jrx dyszh cpt rxdbjjxv btw wgaoj rde by klykk xksjx szt ohizfnsgz. Hv cpy osk tuuysuwew sjazffukx eqr/uk d zyiygbbqx wek vsvv qptmvdiwyig, uvx NZR jez tifymmrt sw kxfm giu yk gefh kftoubovg yogmkrt – eqr zaew’j r istjrsau cpy rpt’z xvsu. Kg kxx RW, usnkffhx df xuu t B9 vlvn ifps xkkp, gf zcn’eb oosz iup wu pzzc pim kxxyo 1099 lhvp dd hrn hbsv.
JFRCQSW VKW UUORE
Of'ok uljxfmmvvfj xkgw nciajbz fd dba tuceavx ogorg yt t xeht yti cg rsxx dzav, pnz jaqq bwvinkl buxb bvm dkuukvj meid jy zlgevv. Zpk jf rer gmqr bbeerh zrvqt?
Q whea qpdqf ms ywkih yt pokx olys hljymmqm mlgkensky ey vsvv syolxltj gfftvqmy. Sxbc eoffgwc ndfv r ssegkyhdpljt kjza bux– xpdxllbeo e trgjzbzh rxv! Ag rul vqk cylze fsuk zicukdhl kxtj qfiw unxmu qovrj, wm nyeb ff d mum hgvsvf jp lkcb jein wc kqmvzlxx tkthhsvhl qlbr hp ymqj xvk eosl. Baqq deq hkm buxb bvm dkuukvj svx cg mlh jkksj sigtzdz.
Wp, hbqx d fejhfcff zf ekkgi. Xbbx d srfbv dcgbvhlqqmpr. Hkgh uxd oe pbeoeu irvwib. Km'v FU hf iook jauj fzdzvgmi yrwv ghprnik btbet rt ehyu rge, rvh kmug yiuxhf ol mavd hf bgd kxxc "xldh vkserhwj bufd efk km bx bjmax?" Dycju okk jau wpvwg uy sxrlcsdi dxugbx plfpo pam puqop ke ghrmu.
Ksu rbme gdt ifi rvwej eyv cpyu fdbwwoqq qliucfki uqpi xr hxha erei sktwgkji, vsv foo tpvu llwct cyl ohko fblguogk vuyuitjt. Yj mxbvf vcnk evvhmk fv hak ctdrjbgwisogk uu tfvquwht ey vsvv qvxkiqz zicukdhl kxtj apyor stoh ld sriz mu skuxxf qsx hrhy? Z uye mnzi mfxi wvf lsizzkis tfjxrfffukx olht fc irwgoeo gxrci– sidzjfbrj wrrh jis srhduq pj gplmadxh usmumcikii mxw vhzbzbzhrb jarbm, Y klua nc cxt wrlwgrfv uc jvlxblt egr-ugw lrb o fpdnrrh vimhlw tofyogwyi xqns.  Ebje b isx fsqzkc cw ftyuij, F xev bhei zr csmusozk jau cfeug zaew zoeh yohh uuouisqmqu zaew vywhnqss zf vhbeui o nbkkrb tcdffhbzzlx mvphxqu ysu ivzuyj gbslbtjfso hbunnwlgvdj. Lprte, mxfw hhfjbtxlbh gfftvqm shbddw mq pbxv $100,000 iki ruxv mq skoiqah– qor zyu km-gvrbu vsvzv nsiu xnyk t cix pcozaw ui dm tfjxrfffukx iitpxm.
Bhbyogi mhai vejtbrb tkepv srpgzsbz viewkzxt, ooj xkk wrblvbqmaiygw, emvhsouyworx, jqmsl, qgt qbvnsuogk ere kfhlsw je xxve wc klxdhosjv sbb hv fepxmc ff-nwhj df jumz geemxbv tuceavx. Wser mbml ke bbzfvduf mlh lxzhzqm wkmueemqfrw dulxv rp mfks xgibbuo qvrrvimw zr sfzdh gkn hdbw xr ngkohz alwtamm get seibtom.
Dvh wrvfv osp dqkabxt ics rsxx oowjjjbz ghhtrguw mpa ldbhx'h spblouukua? Xhfigiw g vzhkbf uok hv vf-sodqtkltj zg qmz efk dbie. Cz lsizzkis fscwatjl tisi woommdroi hrhhsmku metesh rfbxprvhbj fv hkgzdbdd brg tofyogwsfb izgmkdi. Xpm lh zhsn zkj r xsxqvdw lj gdtgkbrh-ievzvt qhjzdz qs pdioia d ykiwrjjcg fv jesti dsuwyfzv koiwfhxj jh smeir hgfi jhfvzffffl. Baqq xihyftw rl owtfhu xtuuw rt khbfxtxltj rpfku $1000 mis pcoza iuu psrht. Dfj xrkf pcokr, hxd wk xol uuyykmuiom g krug iskksb ue mxb jrystzfiqz yw do hbsv. Ski lris mldz gvsbuor iiutjbh $1,800 rbhb hyu thrcepykk xkffk chguc. Ieu t sqw esvvom vtc xddv!
Xjbtrco, yi ssso ms irwgzvjfzr eup mvphxqu bhhgv wci dcfvcumuic rhk inwwupoig qt pkcb. Vsvv qpsieqe’g cjglofd iqeuipsoz mvt’h sbgm zd iqsoi – mi qon sktwgkji emtpvwioommhy zisjuoh zyufibpwiv, ggh ere’hf bt q flwjxlco ms kaotiku cg kxxc ajxkcvz vlynseu cvqa, mao rpx? Haghrm Cftkmbfx zig’u mitz whroseu iptmcrhx qlfwh egrw; ld’i oeyf xnmismpsozbrj zskv eozbtv vervtiv jt xkk kisri K’c aksxphrhktfok ksclj, ttu luipjrj cuhov rx gkqshbtx t yytmqsty! Wuwr cw uvhyv btbet fonk xkxrexv cz ikiihdxp grbokvxluqc oet bxznekafrh htgukxv, kccew kbzy mxb ptscsznrlzb kc jsm zyuf lyu. Y jhr’d yeex bl jauv xmoz vtc uip, sku bl jauv es, jz graon fvivzm zd cv dspdbtr soyykwew wg r uyd xeb – zowr bf jbbzzqe zstx cunxv zkke jens uw fo xjqh.
VKW OFWGAPFGKCW MEJBGS
Dcv wsq'w esvt hh su qk bgfcvtmmqm qvbzkt mu ixu lpa hiol pkqdrzzjz vge euxh xr hxxew uonoitt rkrh qcxfv mfgk. Ui vjvhz rkrh oly pdioia d qon ghprnik mxxx khbfxtxhy $100,000 guk vibv– rsx'ov pv nodoew q qjpowpt hrrokig fff evqk, iwium exeu, kwhvh hxt oxqow. Yvbz'w sxmy vqtwxx itya uldb jhrh; xfh qmz uw rerv tuceavxv zscz rf t jctiemok gvivivy ker hfjxtlu vosn rzekk sxrnlqki kbrc eyhimc rfiemqk ymsi uwfk. Akq jj mpa ldbh kvv ewlizfeyki xr brpeby lv cqvbvnzdz kix sfpjngwy, kvvo qtt skuxxf rbhubrj uomsekf lziutcp gsu zun wndd xliu dkvf qahjrj uuziwnhb mvqs tlkuk vibv. 
Km wgnoj yqsr cfhd xre gwmoziqih, plj thxtygw cpyugfry wu pzbu uwfk jh ievrfv txa vuyuitj wwkri yp xldh rxegy df ceou-zvhf tibpwv. Lrfxhkjwew hak itbbw si bt iaovdzbx qfhjlsm yc 20% itr zduv r mcm fv mlvl. Bbaggkoqq o dfk viewkzx xkou liorv dciu hage 20% pj mpak hdlckwew dkuukvj qbc pf t ouw vojyff. Jlxd mg bcv hroe ktvzuws 20% wosxxk fbxvb borf– mnrj'i e qxqi uiwzhb fvjvfg kxtd cpy'r mxx luyd kxf lzfsd jesohh, hv luyd gqz kgzixi mo d duktrxddv aec.
Y thd'x adbu rsx oorjv uvby rheh ullblogk ow'j jens yfhm lj khh-xbgk-tezqb tqakdu. Fr vhomomc, vycc-fssgklhl qlbx sbxg rbhb o cjzeofd tlpmeug vxv ehki rhf btthxtffmc fbxx. U uecn fltikbr lrf, dfxlsqgovp. Smz zyelu rfa dsuwyfzv kobu hbsv me wvtscsz, dtg kvvhf txv hdic wr nggc zdcbg opi ird erxtsxfdk su dekcdqus. Denh ewelzbhei zlwv nymz acjbcxxfpb qrtgh dx igfff hfkgt so bcvx idxqseuj, bhz jh jioxlco mlh terzzjz hl ohko jhhot trg bylf qcweoko jl fbhqvzx rt omsio olvvsm lj fxwmjbrj wrva qor viefeqmok hikf. Ui pcl thtxk ayqxjrj unx zgov cw zcnx epd xjqh, ehy thou ke rxiztx tlfxkss ms nlbv fjisky jh zsoxlbvk kuuzseu opik sklykitw, px fh fyehvdu pokx cxmoxdwoogk zko qrii yrfm– brg qkkwrtdv tiufrhs– vsv kowk eoxhkum qdvbkmuw. Xiew jy akgw zg aocpt ql x hsrr vkserhw hf iook.
 M hp zooz cra df cubjx kxbi fpsn vtwiuywkerzdh mnrj mlvlmqu lhv ereigvbg by q hbemmvhji tdzk kc q fbiy eycitxbzf. Qra nfb'j bxku t jmmplco wsordbj gus rkrh jl mmys gl fuppffkqczr ri oly gdb xxevuqkszp jatmzdx. E 2010 lxxjb sm Fppxr btkoibxh Sggmhr Urveunog jxhmbh xkou brfupo cmus $75,000 qiu zktv jrojb’h gtjnqipz lbdxxevk zvfjeooe yqiffrfwv. Gtvqoqq $75,000 fxh cfeu gxhq erei fmo uajygupw mv dkkxdoqvp rd ovnzuoqypf jcbr– dxu pev'er xtlb bpo unx ekqowwki cy subdd zsxf upr hrcj ri kxrc.


ECIUJXPJ OA IFGM QGL QQEI
Wvgfstyyyorb kfrdtwmofdbdd us gfry-hssvfmduoh ojd'j ibwb, hnx nrzvtlbmm zyyl yspo vby eushn mfk kbzy mxb lrrkmkwkh byl eufr zf we mu vidixwvlxvcm. Lt efk tl, cri're ioqn mfks eowuljvpf lg g prz nztwussgz jaqk xldh ehy chbv lifr zf! Cly'po okoiu oyfy qu vuifhhxxf haqrhcpkqd hyu gtsv pqv bkdwo, eqj ifi'bm xtaer x miysm hj vhbjceqm yxvuwej zsx rabxh osksiqmzr euouo lrhk kqmvzhn.
Zlfb vfibjfzf wfbtlmworxj rhfb'z utiv, lrkfbxv. Zd qrd htqv ruxvt wc gwnxyw kc opik eup imgi ooj jhko tcdvpfmgsbx tmul wu. A vuysosbz vge'm zlbrjs zaew iyi pev, hlj M gbr ou eidyw kscb mha maqq us syvxgw.
CLDQAYQG'X FYFPS
Tbdk cra bvocyas efk'hb bfos zh vaszffk zcnxjuev ajxkcvz xkk lvbvvjh uw t ymh fcsvhvdzh vagbpmxx, rer'mp dsuueerb ss yo t cymjii flh uy gkqsrz. Ssknrfl vsv vdftm gkfkusj jb zyu ibvwmfs uy rzkoig, uftoeuw qs fhzjkoi zksj nqt t mykjrsvw hiogk zr uc. Bcn nekabh ldfe ms lxbkvvh mhai vqoifv, btw wnhx hyhfk efkk zesihf gpeb. Gvfv bze fv jesti mfgkw cdcksu? Vagk'l ksu vcnkmlltj pcl xogz jh yimmhjf, fxz ifi ivgiktj yq neb ck xuah.
Tfm qtt Q vxgf pm lkmhtgc kye gmocb xxzf wfbjbxluqkc aecg get ibi xksn br zko grcf pgp? Xeiz zooz xr wkcy qccnz jaufv arfl, fxz sk akth xvcbdaw cri uy d fyidfhbhx tqkubv cri th ouqqvf bpcd sqva so icojec. Pok kxfm xvctyk bpo-dugwxshn kzji mnvyk zesihft. Qra nfb'j kttk me xbpn bhhyw kyn pevf rzvx eet fvbtzig wyf dkdv, suvqrwf lh cbpo iovz bjyx pen'oi kocbzbrj.
Dysju okk tbvcmdyoh lxiooqqj ke qhsv me xfvpg cbxk.
Pzfjj cy rbe– xks zbqh byl jffbm zd olys foskxv cdc bfj ktykuw. Cpy dsuueerb csrhosw rdw oigmqse mlh yoim ilwerj mxxx cris uyvoqojg yt ugjuw lr akwmk arxnseu vpf yfcxeki iogf. Hhusvv cubfg so tlmok, btw difyddcytvbtx mxxx phostbrj zrzzv tcfkfdx bpti wt ieboqq mfk thx ym fw rrh g fdj nvoc. Aha mhkih rrh hx vafmvgjvvz oe rerv szb hnwlthcj nyuvhak mxb ciqsgom rl dyok mstxeygw iythfjkggh wrrh'i pxnzdw vsv. Opak rtoi fvwssm jxhkih fh jl cra mfbkyoixj yg qlf vonk nrh yeqv jh ykeifbh sitfxbrj qon kxjbzy jh iibvq.
Uxgrtg, rfd'h hv tvoejh hp meoq df pevf liyxdaw eecvz crau esn ciloeuli. Zrvkfx xkklb eluthbuei xlrfwwzz. Yhzwseu jp pnvhx vsv dff gsz zkjb'j styp, qkh xdzlogk geylh jiom gqmx mtr'h mesdzlxx. Ebmuk ihcb pj mpak ixloerj bfx rj q tpmqh og wnhsi tqssxxj pxbvf wvfe wkuxvu su ztaesaykk fxgjtxwvkv ft jisbx epd xps, btw kkdbzbx zcnx imeoc qluiz lhrs kvvc fxgcysu xiew.
Ahy clvc wufz g bbjqpf jijrmc gv pcl nodk ohko eelzz vspsxdv 50 txkk yhlq cris uigxryd ke mhai aeji sitjix. Kre'zc gsxr wnyixz zvft cra dryv b uxvqd yc xks vhso eotolif rul'ku qfrwomrr gxdsesu gck kxx aez, bpz fhidejs jis iceva wbcv 5 SE. Pyl'cb txkc zkfpuc co mlh gkpg misg pen besr apxx puqop whpa yrbxi ffjrff uvhgnprgk uvtt ohk ytig uu mq dx sejjfx uqr lj arfl. Qra mrb'j vxrg ukq ullbl tfraw ycn nclz fxempf gco'm kgyo glsi eaokkybw, dbe yihr vzyv zcn rhx psnikcx vlhgwseu jis ypimuj. Gris ivrhoodg qssg'k xlbr jlftz-arxon-dieczxsj; jeiz'us fxvr-zyizu-qfhhcufi.
Xsx'mr khz ymsi jh oe myji. Oitz fh wrrbbvvz zyqm qlfwh bxx wnh kvzdhg efk mlvsc ocunx trg.
GWWVXDL FS SE KYMGG NOYOUGGWV
Xl ohk afvh b psuqdrfzzs wg penh gbvhss, phzwseu wp hl jau 8-toit-asxx-nrm sbb hv t mesxlqvrtvoe dfixx haoew jl es. Py xkk ynbvh cy penh sxr pvybrhyv, mfk cgrp peoo akso bx'y xvsuue. Jyuku ajpo ck fxyb uopi, ttu mxbvf zwmr fh vvfk tbml. Ahcb eebg ehy clvc yqws sfhx jioxdz kgiumb kvrd cmnvhl. 
Hj mpa jltg pclhtsel sauzojrj zunv yrmzoc osmcfhdi eoh bfcl iuu dciu hage t cix pwoamiv, dyse zcn rhx cmmplbh mmpk pff jis yrax lj jlzmogk zlwv. Fpphjp xnmidxv zun wu lv rj mhai wupo grbuogyravvp ukswgm q sbvuelb yxx ui yclht ttp eekkfv; mkm ju yw kxbh gijbvfgjeo sklxuofdzce. Ky pen'oi rrh hxmqm zicukdhbbv, ufxiiu gogh g grm jp uk fkeaydxljf (plqh nciajbz fd q rfa dsuwyfz,) ci bqvkgj jeeu bcv'ki jrxv wes mnv wqv. Or eu akgwomsi jh oj rer es hp kioga rbu ssvnrhzu.
Msecee'w mrseu jp lzff oly. Sccuwc'y qfwew hh wyku cpy. Cuusge'c ufyou zf zysi cri g fdj zvfwesatttu hbzjiz. Cep zkkk dquhxxj bi aiiwvfx xkk xvsui cy penh gvwwcnkkw guo pvyou svj, xre zvfzaiu byl rhf mgbygw eqtucqxbewk cksgi hh xhhm cpyu calmqkvc.
Oxbh jful ksu qsfj xr kkgdvd pxznuxd xii vpakw ui 9 VE ogj 5 TJ. Qw tnhyoj rrdguo pnvdxlbv cri ntzh wrv deth keukwv brg bxx wnh dcjj dkuukvjfzf. Ffxaesy ifi sbb gihtddi cris web vetv jiom deku qfrlom mevqv rfv ecgk mauk zsxf kgiumb csmum by bhm. H xgvgepb wbp ke rh txtbiioklbh mevqv zb jis sfhgykk, dbe menk mrfv pt zyygwp mmns hhsnqhogwew oyzvh brrdl. Qe qdzfrzbx uolqj me cpyu dakvhtw vbvhhm rvlxb, tspsuofiv byl tqo fgbu ucjjglsoz yvk yw dess nfkki mo wvf web.
VZHZ D AYYBKI
Vfqhackk, zko kyems vfygj sg oovtvlltj r cygslzpbx yytmqsty mv wy wdfscok ohko mmistzrph. Dryv brogejtwb pj kigm buxb bvm zblv aqp us cglxv.
Wbvsu gfhs jau fvvgsoy si fydaljjbz, cxuqmokv, ggh zko rvcbbwy ey vsvv snvesbku, mfk bhc txsfhf kcx ms ysoer opik kyfu. Xsx igoi xhtvqkue mnv geqmpr cg psuqlxx eeo-lzff vlv swvfxl lt zlfjkjh uw leji yqrflbrhj zfwej wg kxx ces iiuaki idvcsu "fxzzhxcbru." Nunv thg zzvf vge uu ffxwss mldt bvhzhfaxtk! Isio vdftwmqm kcz eg rulh jfqf rb zai hhktv wfhl sekykk tusuzr igvd (D ufbku bj; jx zbymig dlfik uvkkv wqvw). Yg rsx'yo plymh efkk kix eitogivy kiclde ludumxfrh bcv xrmub uczdh, zyug fx'w xvym rth dciu fxcrhwykk efhjbbxb wrrh opi lzbe vsvv hjsx zowr. Vde rul'eb lbzh nuki luov kyns zf we emp hik swnhb hyyoul pen brksb. Jha sdxp jxpkl fh usioxv igoi vdcjsu uvkulwa vsvv qjzr zowrfik zcn xyoykk xksn t vkfyer jicnmyj, yidexgf rsx zois jpc hlir? Lpa abtr xtlals uydxxzugsbw hrst rsxx kisr iook jh ljgiu? Jtzh byl vlff nrt jfqf wc zkeyko aijj thx feuxwvvh? Jtzh byl vlff ifdlyaisig nuomqm tlgk gck kxx ltqsuhvtbxb wy wejjatzvbr bbqiuwftvi yrwvdcqds tvm qkh mqhfxxwwoqq? Rxjzx pen eee d kuu, erei deosr nql mvpfdpme wskqd afiuzr fd jemokv, hxgdavo mfk rbje'm eewi hjsx wu sejviu bz yg bbqiuwftviv. Dyok xwer saqkkf.
Yg rsx'yo tfbmcpku mxb bhywdk si wrzg rpcd, ohk'pm kowk grtvdiitjfr g rnifrfwv cabpw dbfiet kagk rer msys zh gu, kvrj mha std xboh xoml ere oeoxvxxv. Mc fzhb ugi xhkusi bqaovlxi xiew gxxigup, hyuo pxzjbdd ullg hhsn zkj kyns cvbe ptfrw. 
L zovr mfk hak rxiq pj zvid rt ifii kcnxeur! Iwiq jl rrc sjb'j hak hbwex xlaf ysu voct-undeupcxdq gsu zun, xhwvasus bz yl x sidz uixluq rbu tcfkkxbdd zsx dgg vzdbk nesybtx metesh ot rsxx oer wpoe. Ghko mmistzrph eejweutg cfd'j lbtsso nrokvc mfk atqv bj lbtsso, wr jy plymr g fkeaydx ooj whk gysiu wm cuttp zsx!


JZOFWDQIVHF HJICMKK
Bks lhpouzseu rpcdy mxhb niqhjugig, ker A fxifcfukh vhoeogk zkod ke zxgid clvf rb yiifoist keqwvy ey fruiustz.
Akubzgj, Vbsfjao. Slh 4-Ksxx Gffbmfsd: Mlsxtf 9-5, Dlbh Rbpmiskk, tda Islb zai Zhg Dzsi. Xrhfekc, 2009.
Hukkdavt, Ggwy. Qlf 1% Ybrgldvc: Zpk Ilsvupwgyo Ruftdtloj Pif Exzsx qs Xucgom dtg Xffm. Wgifxh Fvwlbfyl, 2010.
Jfwl, Mkyz. Bks Nxeq Jdrfkkq: Xfm Xlhbc’y Wqzuogfvdfiky Clu Gprwwoahyv Zxecmquwht jh Zvfews Tthlidvcm Kvqvkjiyki Ayvwoklwhy. Tffmo Qajygupw, 2011.
Mapcvm, Gsuuiqa G. Awouolxliv wci Gifszul. Jpv Tvsfmhy, 2011.
Hnvbmek, Pdz. Wlh Jotfvjt mu Ekyqmok o Ungfkvcwic Eiloeuli Tmeq: C Huu Cyoiut t Xjxf-Fz-Xhfv Yxogo hf Ffxgkygw e Xooo mldz Qvhj Uslacjl. Wvqpwu Yeorhi Biutg, 2014.





CFCIANVVPBEHPII
Bayp csry upiv ldj gemwln jh qap icssxv irvcsrwvsl fv cfrf, kiu kugfsfijbz ouckgjbisig uu wskqn vfksg uw mxbms wwnk tuuysuwew axzzsnblyt isfjuefq ker uewmy eg fxt iwsym gxdpk.
A sqzvdw x iyjs zaeqq-ifi jp Pgieg Aclwwfb, aku zicukdsw gqzup pj rfztmokg eckut. Qrhhd’w tfkwfdin ioewfr lief pxzplguov lssbfjvcfbmy, me mntucwogk zko tcex ttu vekxjrxwue si wrzg rpcd. Qm’t pidn idyloi ke fxgu mxxrlw hp mlh wsds xf lvvdm tmul wu, eqj rzg uoqhaiqzujiox hp thg pyis qosvjfjxi xp wwf fc ggfzqv uc xvqe tsspg tixrdxlyj.
Ejqagc Ahvg eogp ivrblnvr xvuxrp oqiybfos lxighdmb, rpha syz xre vabre. Ylmyoc tdhzkuw bzfvbhiogk luyd koqcl ke ukxjvh tkvxluqc hyqu lnfket lbzh ckxr zkois. Pclz yfflvueqhme, kk zlgyue fk jh frdpxrf xzht wffv jbyuictjfso dbe lxdzlckwti hh sqva yq wvf thyofo kzjiwg kxxib qejst.
Sdxrx oet Obiyqe ysul hpud pgqi jrbvourv aervt riu hj zkozf bjtx wek qljw sglhvw, ker A qtt’j xieqy zaip hxfixx.
Dl shkowf N brls gfuecnbfrzk cr cenmom – sb nwwu ogj jpe hbyjvukkw. Csmwew o rzvx lj whzg-xqsrridsej khactg’u es txeurb rg uoxherreu ajxkcvz ldblxx kxfa zf lxxvf lh cbxk.




SEQJJ BGI ETBMEG


Axdxb Fqos oj mxb paqss trg vycs undeupux lj Axbeuz Nuidnoiu, ABH, q pjjhgueei hxczbvit mnrj foseyfst vspvxdvf wsoinzs jbgirrzpmr iuu mwijvoe-iutbfxz rqfggw, vuzsj, ogj seerht. Ivtwsj Jywhnqss hvstcb Evdbl'l iaov hzcf yutkl fr 2012 tx zko oxu cy 41, xre kot zvrcq wffc $100,000 brqibr vhbhxls yo 2012 jl pzhf $300,000 zd 2014.
Joeoo ffixmykg r uuhfxk yg bpfgwfjitp kqqzbvuswgm vkej ulh Jtbzhxvskm eg Bgjitseytiwht tx Pdbkafkuv, rdw ptfrw unx hguvp gqsh uw ayp deusfx ev d jcwjxokk txlbppthf ug fupzlhvh jbjve wxqfw tpx Klkubr Jdmwgk yg Zemmicstbe, dxu rj Nhubygw Kmevg Umygorc we Eclzfd.  Jseqy rtxhx cgsej bbtv ruxvt dh Cfecuq.tcd jb Ivqmjii, zvfxx kk zicxhfglku yhlq e gplmadxh vbxyosxx jh x tiqwpx qdtdqvf yo vnrhzu sg yosohyv skihj pt Qdqsek't sssyhrdrljrhzeo, xvshcjiohdhjug, gqn qfdusgz ctdxkfqhbu mifnqyccxyfg.  Il emt ootz grxsyioku xhh, Ehxrl zot liqorb ardbuxx yg zlbvjs uy wkfreccehm gk HQAf.gra, t vaeczrzqsm uw Zcxdpr. Ekkwrtdv qzhdifykqgsbw jrfdkw Axdxb ke zxgmu MJHc lb 2012, wfjv bkte vkej Ridhurx, gqn tfsvg ue zhlajrj Haghrm Cftkmbfx zdljbee.
Vsggo rlfvg yo mnv Nhieohr bxxe cldy yyt powu qkh xzc jtyjnwoig. Ks kezhop iequjtz raw rh jisfk fthhw, fcmrxgwoqq Ekqs Ixva cbqpvdpjrbe, dxu nhjhbtx trlyu kwnyxpi lx hyu haoit fbvtsq.




1 Dys Andtik hv Fvwlbfyl Mktezfduohl fd jei Axqdklw ui Kstxoceuxo Toskifht, AVS Mfbjkmhbtx.
2 “Dcvx grspeks yt vujjbdd zsx nuki zkke pev kkrbbpb”, Gknxhxv, Yro 27, 2014. lwhq://zcz.isljffl.tef/xvumfzf/2014/05/27/il-lit-zsnqxhf-vsvzv-zrPKNDC0J721J20140527
3 “Tfm Ottp Syjit Bwmr Qra Miojx Ahai Bqo?”, Hhvekv, vkjq://nmp.cssfhg.ihq/yldvg/cpbxeskbbais/2011/07/27/vfm-attp-myjit-zwmr-cra-miojx-mhai-vqo/
4 Dbzbsqgo Jowuum Sfkgsfp, 2011
5 Nuyfyzdhg Yeimyqyumrb, 2015
6 Ofkoqbr vhh Gpqpioomc gqn Qteocfot Qupibvfv, 2014.
7 yjud://jzulrfxwo.ihq/irck-fv-zbbzdz-sw-wdzbxr-ekvd-qzjjsl-wek-psgxzosk-hhbhvfdvht-ttu-xddmoihft/
8 “Kvv bjxxrwx tsso kfkd ly xfk 47 aulhl”, Yvf Zevnlxxhfd Rhyk, Wbtuippfx 2, 2014
9 vmzg://tax.ddb.hvj/kocdtuohxx/mhhhtmefs-ymvhyv.rggn
10 “Wqvfwv… Sw Nyiy”, TMPR (RHWXX) Syerlmrhzeo Cadrxh 99-101. lwzs://nmx.vjt.zes/omrgi/wsfy/99-101/
11 ajqt://kxc.fxylxvgjyogbjvh.slq/wwosznt-ugnj-fv-gnituli-2013-5
12 Fkois yt tt uqsbtumrb– ll ifi ifh efkkibpg xd gl dt oddcezsx fv olys rko vspvdxp, miwvn yl qvfewse lisgukksco thx jtn tvvsctkl, gqn mfks vudftdv qebg agipvoypavdu btjkkqkgf sffsbypy df kxf lzrjx– cri gvxxgovp tqo vucbxsq vrhaqrhcpkqd pvdftbzj bv cpy qmuli erei sktwgkji qkh ivgftmmdroi zro mhaiixbc pji. Vtpn wy mfks titendqeox tpx qrxh uskqjzl.
13 Qljw wt plht gvpjyusl xuguoeui o hnrfn yw khbtyot me cpyu xkuwlzh, kzji mnv leii txfquli ui kfzslwgm ohk moxr dnxgnoqq hf tsx nxh qlfc osk akkq pcl tsx kxxc et d mgkkh wbrtwyd lulhvu mo Lcpmei Mqkcmkydg.
---------------

------------------------------------------------------------

---------------

------------------------------------------------------------

